鬼金棒拉麵🍜自引進台灣市場深獲學生族群喜愛 連續在中山區創立四間不同口味分店值得回訪
第一次去你們店用點餐機點餐 不清楚按一個餐點就會有一張餐卷 我去過別的店家是點完所有餐點 內容記錄在一張餐卷上 當時我點了拉麵.加麵.加蔥 我只拿到兩張餐卷(加麵.加蔥) 以為這樣就點餐完成主餐就在加麵的卷裡 當時真的沒拿到主餐餐卷 輪到我入座時店員說我只有點加麵跟加蔥 我說出來只有這樣你要我上哪找 店員理都不理 轉 頭 直 接 做 他 的 麵..... 當時已有點火大 讓我有種感覺是在說故意不點麵(不付錢) 正當我要幹譙時 我後面的一組客人說 這是不是你的 我以為這是我的 我把餐卷給店員後他沒有其他的表示或說明 也是直接轉頭 也沒有道歉。 如果我當時沒找到餐卷直接開譙 店員們會怎麼做 直接幫我做一碗拉麵? 還是退錢不做我生意 而且還只退加麵.加蔥的錢? 第一次去的店消費 一定會有人不懂 如果每個人都知道 我後面的客人也不會認為我那沒拿的餐卷是他的 這種服務態度我不敢恭維 ;另外 我點原味的麵 偏甜 本想說下次消費再來加辣 但 依以上所陳述 我看還是算了 我吃過不少北部的拉麵 我也不曾想過要留負評 但你們讓我例外
真的有點太貴，但是是好吃的這絕對沒有錯，味道還很特別，會讓人記住，溫厚的湯頭，麵體本身也很特別，紮實口感，很少做成這樣的湯頭不會超油
吃得時候背景有那種我好像桃太郎去鬼島的感受有點酷
初訪鬼金棒辣麻味增～第一次先吃沾麵！經朋友建議下選了辣一般量麻度增量，還點了半份香菜去膩。排隊約40分鐘前面大概16人供參考

麵條部分：有冰鎮過，上面看得到蕎麥的顆粒，口感蠻喜歡的屬於偏硬的！立刻大加分～

叉燒部分：採用厚切豬五花，醃料不會死鹹帶點冰糖風味，給兩片覺得剛好還不至於到會膩，蠻好吃的！

沾醬部分：這次的重頭戲～小弟形容詞有點疲乏只能說真的很香又濃郁，濃稠的豚骨熬製醬加上唐辛子和花椒，回想起來真的會流口水🤤可以讓麵完全浸泡或是沾一半都可以！好吃到忘記有叉燒一直在嗑麵，麻度增量尾韻的口感～可惜差一杯啤酒🍻

配料部分：炒豆芽限炒很優秀很香，我覺得可以額外單點了，糖心蛋就中規中矩，香菜就辣椒的夥伴不過很多人不敢吃XD

體驗部分：一坐下來就提供冰水並出示點餐卷，表示先出中份麵條量，如果需要加點再跟他說，會再「現煮」提供！也是避免大家吃不完的現象或是有人點鬼增量辣度被店長拜託不要鬧XD
不過我後來加麵也說想補增量辣度，店長也立刻幫我準備～吃的當下是覺得超爽der!!不過建議吃一般拉麻增量就好～辣增量到最後會有點太單一筆味道，變得很需要香菜和豆芽

總結：這是間，如果你重口味、喜歡吃辣不怕花椒麻！我覺得可以五顆星給下去的店喔！😂😂

P.s 吃完會流不少汗XD
麵條屬於比較有勁道的，普通麻辣，一點都不辣，叉燒肉沒辦法一咬就撕開，桌上放著冰水，太鹹可以搭配。
第一次吃鬼金棒
不確定麻辣度先選少辣少麻
結果很後悔
對我來說不會辣
但是麻卻剛剛好！
味道也不會很鹹
麵體咬勁我超愛
五花肉不會很肥卻燉煮得很軟嫩
結果我很快就吃完了
後悔沒加麵跟選辣一點
平時吃辣的人放心選普通以上
應該都是沒問題的
嗜辣如命的人路過

就是衝著鬼增量的麻辣而來，排隊排了40~50分鐘終於輪到我
進去點了一碗麻鬼增量+辣鬼增量的拉麵
喝了第一口湯，覺得A PIECE OF CAKE，根本不辣啊.....

大概吃到第3~4口，我發現我的手怎麼開始變慢了
臉部也開始發麻，鼻水汗水直流，辣到我說不出話來
只能瘋狂的灌水，在當下我根本不覺得我在吃拉麵
吃東西完全沒有味道，只有麻＋辣的痛覺在侵蝕著我的全身
大概吃了三分之一碗，桌上包滿鼻涕+汗水的衛生紙比拉麵還要大碗
吃到最後太辣了真的受不了....最後棄械投降

認真說！辣麻~鬼增量切勿輕易嘗試
就算你是吃辣好手 也請三思而後行.....
但......真的很過癮，所以我還是要給五星

經過第一次踢鐵板的洗禮
第二次來訪，我點了普通辣＋普通麻的拉麵，這就符合一般人的味覺了
濃郁的湯頭配上極有嚼勁的麵條，吃起來很順口
再來叉燒很精華，肉質偏肥 但吃起來很綿密
配著瘦肉吃完全不會有油膩的感覺
最特別的是他們家的七味粉，有股特別的香氣

整體來說~這拉麵完全對得起230+排隊半小時的價值
推～～
位於中山北路上，介於市民大道和南京東路的中間位置，不會太難找路過即可看到排隊人潮!店面分為沾麵及拉麵兩個類型，依口味喜好排,不過人潮都不少
本次吃的沾麵店面具有日本風味，點餐機.個人座位.冰水以及後方可掛外套衣架都讓人彷彿回到日本!麵的份量可選 小.中.大(特大+30)，如果吃完還有胃可以加麵一球以及加湯.麵體有嚼勁.豆芽菜Q.燒肉味道口感都很到味，值得推薦!湯的部分可選辣度，不吃辣的選少麻少辣即可，不會辣並且有花椒的香氣可以滿足味蕾~整體口感不錯.但湯頭的部分層次較不如在日本吃的拉麵或沾麵多，大概就是鹹(但不會死鹹)和花椒香氣!未來有機會會再吃吃看豚骨拉麵，或許會有不同感想~
如果遇到問題，店員也樂於說明或協助,服務ok!整體約4.2顆星

PS:現金結帳，基本款味增沾麵($230)位於點餐螢幕右下角!可別看到限量售完就以為沒得點了，發現第一次光顧的顧客蠻容易搞混的.另外吃完可中山誠品或南西新光.赤烽街一起逛逛，距離步行約5~6分鐘就可到達
鬼金棒家的拉麵是很重口味的辣味噌口味，號稱又麻又辣！！但辣度麻度是可以選擇的。他們家的辣不是那種死鹹的辣，蠻香的；而麻的部份比較突出！真的蠻麻的！！口水一直從舌根湧出～但吃起來的感覺是很舒爽的🧡

麵條有蛋香很Q，叉燒是有厚度的塊狀，很像控肉很入味，溏心蛋的表現也很棒！！！

唯一的缺點是整碗端上來的時候是溫熱的，不夠燙
正統好吃的沾麵
麻辣的口味令人難忘
真想每天吃
今天試了豚骨拉麵與麻辣沾麵  ,  還不錯 , 麵還可以免費加一次 ,  所以會飽 . 缺點就是座位少  人又多  用餐有壓力   所以避開人潮時間來   會二訪
每次路過鬼金棒，都非常多人排隊。第一次選擇了由路人推薦的沾麵作為入門磚。
/
300元的特製麻辣沾麵，選擇了小辣普通麻等級，麵量適中，如果吃不飽，可以免費加麵一次。麵條是一般常見的細拉麵，有嚼勁。
大火快炒的豆芽菜相對不錯👍，糖心蛋的蛋黃也恰到好處，肥豬肉入口即化。沾醬加上蘋果醋，味道清爽解膩。
/
店內座位15個而已，每個位子之間都有隔板，很落實防疫措施，值得讚賞。
平日晚上大約19:30到，還需要排隊大約20分鐘。入座後等餐製作過程不算快，需要一些時間，點了小辣小麻，感受麻很多但是沒有多少辣，麵條表現一般，一咬就斷，肉是類似控肉，肥肉很油，可能本人不愛太油的肉所以不喜歡，適合喜歡肥肉的人，湯頭表現也是一般，點了炒豆芽的選項，以為是豆芽加多，但是是將原本豆芽的量改為用炒的，炒豆芽相對油一些，想要吃的人可能要知道一下。整體表現偏一般，服務人員服務態度不錯，但是拉麵內容可能不如外面許多評價一樣高，可能是不適合本人因此評論見仁見智，整體口味本人覺得一般般。
好吃，但人很多要排隊，湯是舒服的辣，湯有種魔力非常上癮，肉超級好吃可以增量，但麵是粗麵
兩個字「好吃」，最大的缺點就是排隊排死了。
以下不知道是老闆還員工，以商家做為代名詞。
商家的態度很好，也很親切
不像網路評論看到的那樣
拉麵本身是屬於較粗有嚼勁，跟一般的拉麵不太一樣
辣味的也很有獨特性
本身除了辣，還有點椒麻的香氣，麻、辣都有～
今天用餐時是穿白衣服，商家很貼心的提醒後面有紙圍可以使用。
由於第一次用餐，所以不知道有
在蒞臨店前，有先上網查資訊，也到臉書詢問商家，商家說，嚐鮮不適合到店用餐
但我還是來了🤣🤣不會雷，而且好吃，很飽
重點是，態度真的超好
中間我跟朋友有分開坐，他們說，有位子時幫我們合併
結果剛吃沒多久，他們就說，不好意思打擾一下，那邊有位子需要幫你移過去嗎？
真的👍🏻
湯頭麻而不辣 青蔥味甜搭配麵體意外好吃 值得回訪的一間店
這一碗麵一上桌最吸引我目光的應該就是那個只要是男人都愛的青春粉嫩肉體(誤)，和牛叉燒肉片軟嫩留香，鮮甜多汁，2片吃完令人意猶未竟，只嘆口袋太淺，只能淺嚐即止。而拉麵湯頭辣與麻的表現不用多說，食用過程中如此直接的刺激身體的味覺與表現的感官，口中感受辣味之後席捲而來的麻感，身體發熱之後接替而來的爆汗，只有「鬼金麵當前，汗滴碗周邊，誰知盤中食，口口皆想念」能夠形容。
無駄遣い
300台湾ドルラーメン
二度と行くない
、                                                          、
不值得吃 不值得排隊
吃起來像泡麵湯頭
每次去勝王無料替玉都能完食湯喝到剩底
這邊加麵還要收30 很後悔加麵整碗只吃一半
有勝王水準再來說不合我口味
看起來大部分人是看到排隊才來吃
奉勸想吃辣麵先去勝王點八幡七味系列
合口味的話都去勝王
不合的話再試試蘭芳那種台式白麵
然後不要考慮鬼金棒
鬼金棒我不會再吃第二次
沒吃過的人連一次都不要嚐 衷心建議
沾麵拉麵分開排隊 不要排錯邊😂
圖片是沾麵
麵量有大中小可任意選擇 價格一樣
一般男生食量建議中碗就夠
味道濃郁 麵條很Q
控肉要看運氣 有時候會偏肥
辣味噌湯頭香氣濃郁帶點麻
冬天吃特別舒服👍👍
旁邊的店面現在也是鬼金棒了，原址變成只買沾麵，拉麵在隔壁新的店，新的很小只有10個座位，還是一樣好吃，我最愛厚的叉燒肉了，我心目中台北最強拉麵！
沾麵心頭好
椒麻的很舒服，又不會有太過的餘辣
每次路過都要確認排隊狀況，夠短必須加入
平日中午來吃不太需要排隊店內位置很少，只有吧台位可以坐，不太適合多人聚餐
在點餐機點完餐買單後即可入座，師傅會在你面前甩麵，還蠻酷的
麵體本身是比較粗的，口感偏硬很有嚼勁。湯的話真的是重口味，加上生的洋蔥末，嘴裡充斥濃郁的豚骨湯
喜歡濃郁拉麵的人應該會喜歡的店
排隊動線不一樣了，大家多注意一下，左邊原址有沾麵，右邊新的沒有沾麵，雖然外面公告看起來店家很兇但其實不然，實際進去用餐店員服務快速且親切一點都不像惡鬼喔🤣
推推拉
肉是精華  麵偏硬不是問題  但沒什麼彈性
玉米筍有點突兀  豆芽菜全熟都軟掉了  跟在日本吃到的脆脆生豆芽不一樣
點了辣麻味噌拉麵，麻少量辣增量覺得很讚，辣夠味，本店的麻非常的麻，要斟酌份量。整體味道讓人回憶，會想再訪。但想建議一點，因為有一些種類有數量限制，可否在門口顯示剩餘數量多少，讓排隊的人可以思考要不要繼續排，因為我去了兩次，都是進去之後，才發現自己想吃的口味沒了，只好傷心離開了~

但是還是很推這一家！
還蠻好吃的，但排隊排了一個小時。
喜歡重口味，花椒，麻辣的人可以試試。
可能是我口味有所改變 但真的覺得退步許多 今天去吃時 普麻普辣吃起來像少麻不辣 麵過軟（沒說麵硬所以我也有問題）炒豆芽味道很淡 蛋過熟 讓我不經懷疑這是否是我在外地魂牽夢縈的鬼金棒
今天的午餐跟晚餐都獻給了鬼金棒😂。晚餐時因為排隊上有一點小狀況，結果店員還招待了兩片梅花肉跟溏心蛋作為補償，真的很不好意思😅，但也非常感謝(鞠躬) ！吃得非常飽！大滿足😁👍
麵條跟湯頭都是一級棒！
下班趕來吃菜單已售完的項目就好多
原本以為這邊只適合能吃辣的人，沒想到也有不吃辣的選擇，豚骨拉麵湯頭濃郁，木耳好脆，希望下次再訪能點到菜單上已售完的熱門餐點^_^
沾麵冰冰涼涼的口感非常順口，麵心很透但麵還保有很好的Q度，沾醬好吃直接吃也好吃！
好吃，已忘記第幾次回訪了。
還是要建議初次來吃的食客，
若能吃辣，先選少麻、少辣，
下次再增加麻辣度。
20200802
麵條很Q
沾麵的醬的味道如同店外文宣説的
很濃、重、麻
個人覺得少了原本沾麵的醬應該有的香港氣!
所以吃起來除了麻、辣~沒了~
不過叉燒肉很多不錯吃(有魯肉的fu😄)
ps：
今天第一次去吃就遇到㸃餐機故障！
一開始覺得很好吃，後面會開始有點膩
二訪，比上次好吃！我吃普通辣增量麻，喜歡舌頭電起來的感覺必吃，最後喝水像在喝汽水，讚，但不敢吃麻就不推薦來吃囉～最後叫碗白飯加進去更棒！
位在中山北路的拉麵名店鬼金棒，需要排隊20分鐘左右，店分成左右二間，到右邊店，點餐機器投幣點了麻辣味增拉麵230元，跟店員說調整麻辣量，點了麻普通，辣少量。整碗椒麻味濃，不辣，濃厚味增被蓋過，湯鹹要喝冰水解渴，給一塊滷肉較鹹，而不是叉燒肉片。整體來說味道不錯，下次來會嘗試沾麵。
沾麵口味真的很濃厚，超適合重口味的，加點的和牛也很好吃，用餐時間人多要排隊，蠻值得嘗試的一家店
拉麵本身香味香料的處理也非常的棒，有點想吃四川麻辣鍋相而不非常辣也不特別忙是很讓人舒服的口味， Mail給五顆心的原因可能是因為我沒有特別喜歡這樣子的口味，
今天點的是增量辣正常麻的沾麵，對平常吃重辣的我稍嫌辣了一點，建議第一次吃的人先選普麻普辣
好吃，這邊不會排太久，但是有些麵都是限量的，麻到舌頭都感覺不出其他味道，吃完只有口渴而已。
面對門口右邊拉麵左邊沾麵，拉麵麵條Q彈湯頭濃郁，裡面座位不多想吃請早點來尖峰時間會排隊。
今天剛好有空就來朝聖，早點來沒排到隊
點了招牌辣味味噌+肉多
一端上來花椒香味撲鼻而來，豆芽菜會先炒過，肉意外的竟然是大塊控肉，肥肉的部分搭配辣麻的湯頭整個很搭不會過鹹
點了中辣跟中麻，辣度不會過辣很適合天冷的時候來吃一碗
晚上八點半前排隊都可吃到。
點了辣麻皆普通的，麻的香氣非常濃郁超讚，剛開始吃不覺得辣，但吃到後面後勁就上來了狂灌水，下次點少量應該比較剛好。
叉燒非常大塊又滷得入味，溏心蛋也很濃厚。
店員很客氣啊，東西好吃量又多（這碗肉肉增量）吃完超撐的👌那個麻那個辣爽度爆表
拉麵真的好吃，下次椒麻的部分會想再多一點，肉很入味，拉麵的配料也都相當用心，玉米筍跟蛋都是一吃就讓人印象深刻的，會想再次回訪，店內大家都很認真吃麵，但也不用太緊張，放輕鬆。
吃辣的人一定要來選個增量
湯頭非常濃厚
蕎麥麵條非常q彈
滿滿的辛香料94爽
麵條不是我愛的，但是很好吃。
之前是吃板橋雙豚愛上拉麵的，第一次來點了260元的辣味增，吃到後來想再加麵要再加30元。
<嗯~雙豚的辣限定還可以免費加
而且還有麵硬度捲細麵可做挑選
沒有比較沒有傷害>

但濃度香氣真的很棒，難怪會這麼高人氣
另外，麵非常的特別有蕎麥成分，吃起來
夠硬口感十足，不知道是不是自己桿製的

裝璜還有氣勢十足，看到網路評價還是中山本店夠味所以直接從信義區殺過來，順利趕到第一輪，非常感謝老闆的用心，高湯烹製不易，是非常好的日本辣拉麵入門，什麼九湯屋那種台拉完全不能比。

感謝招待!
這麵有毒！三不五時就會跑來乖乖排隊只為了吃上一碗阿鬼！
去之前已經做好心裡準備會排隊了～大概等了40分鐘入座，因為是第一次來，以為加辣要另外點，店員很好心的提醒我加點的是特辣，店員服務態度很好，不會因為忙碌而臭臉，然後食物的部份，一送上來有一股很香的辛香料，我也不知道是什麼，有加點了豆芽菜店員給得很豪邁，肉我也點增量的，整整四大塊，肉大概就像控肉一樣，麵條吃起來很有嚼勁，我的辣點的是增量麻是普通，可能我沒辦法接受太麻的料理，覺得有點不適應，愛喝湯的可能覺得湯太少，不過店家很貼心給了我柴魚清湯，下次再光臨我一定要點不加麻的，這樣就滿分💯了！
今天吃普通辣跟普通麻！感覺很讚很可以！！
湯頭濃郁不太適合愛吃清淡的人來，這邊我是真的覺得很日式！
怕辣就建議少辣普通麻即可，我老婆怕辣她點不辣少麻其實感受不到麻的感覺！

普通麻真的可以感受到！真心推薦
麻的味道，感覺彷彿是在吃藤椒油拉麵。
One of the best 沾麵 at around this area
麻增量 香而不辣大推
下班趕來特製居然已售完太夯了😂
和朋友第一次來吃，店家的規定都是只要會自我要求的人都可以做到的，不覺得有哪裡不合理。不知道隔板是不是因為疫情才加的，但有隔板讓本來就喜歡單獨吃飯的我有了超強的安全感，店員的態度也很好，拉麵味道很濃郁，麵超有嚼勁，而且豆芽菜很好吃，每一個細節都是我最愛的點，很喜歡邊吃邊看店員大火煮東西，只是去隔壁上廁所時被那邊排隊的人說我插隊有點難過，我沒有QQ
麵咬起來有勁度，第一次吃所以口味點普通，但我覺得已經滿重口了。（朋友推薦應該要+1個等級）
麻有麻辣有辣的香，但跟味噌拉麵一起，難免覺得普通了一點。
個人喜歡薄叉燒大於厚叉燒，實在是不喜歡吃起來像是厚焢肉。
在眾多 味噌拉麵中，實在是很難記住它。
服務及用餐環境是舒服的，平日中午來吃人潮較少。
平日不用排隊，點餐姬不錯用。
麵有嚼勁有麥香，缺點因為是沾麵
湯不能直接喝，要加兩杯水才剛好
環境尚可
可能個人口味問題
覺得與其說日本拉麵，比較像創意料理
空間乾淨明亮！
在網路聲量還蠻不錯；就觀察和親身瞭解該店人潮非常多（分為沾麵、拉麵兩緊鄰店鋪），表訂17:00開始營業，建議16:30左右就要開始排隊等待，不然店內座位有限。

採取自行點餐系統，不接受電子支付和信用卡，機器只收現金；不得不說開點餐機反應速度真的有點慢，且介面設計還有很大進步空間。

至於該店沾麵真的很重口味，可以吃得飽足和享受豐厚韻味；但如果不適應者建議吃拉麵，且貼心在於湯頭等可調整；太嬌氣的客人也得注意煮麵區域和用餐座位基本沒啥屏障，所以不愛油煙或討厭煙繞頭的消費者要三思。基本還是很推薦可嘗試！
就過很多次都看到大排長龍，昨晚第一次參與人龍並且慶幸自己是最後一組。哈哈（題外話）
本身喜歡吃各式拉麵，第一次總是喜歡嘗試基本款，如果基本款通關後，那是必有在回訪的意願！
麵條偏硬（比嚼勁還要再硬一點）味道很足！即使我沒有特別外加麻&辣多，都可以品嘗到那花椒的香味！叉燒很肥！但肉不柴，如照片所看到，如果很討厭吃肥肉的話，建議可以選沒叉燒款！溏心蛋中規中矩，覺得還可以更好。
沾麵是真的很特別也好吃~
只是麵條感覺半冷半熟的很奇怪
辣的夠味蔥花超新鮮湯頭麵條帶勁拉麵名店稱號絕非偶然！
來到這裡要注意一個是排拉麵的一個是排沾麵人龍
今天我們吃拉麵因為人龍少一點
進場後自己在點餐機購買餐點然後給服務員你的餐票
目前防疫期間所有位子都有隔板一人一格
餐點都很鹹確實有蕉麻辣感麵條我個人喜歡粗的
用餐環境很有壓迫感實在不舒適
雖然他有名的是沾麵
但我發現走出沾麵的都說非常普通
但是他有免費加麵價錢最貴也不過330沒有服務費
想飽餐一頓的也是可以選擇
7/30 109
第一次來到鬼金棒用餐
12點開門 開門之前已經排很長隊伍
進到店面使用點餐機點餐
店內就是一個吧檯圍一圈
很簡單 座位也乾淨
點了沾麵 跟鬼金棒味噌拉麵
沾麵蠻喜歡的 麻辣自己挑選
拉麵的部分麵條偏硬比較不習慣
不喜歡吃太硬建議先吃料喝湯
麵放一下比較不會那麼硬
湯都很適合配飯 很濃有一點稠度
適合1-2人，有名的排隊拉麵店，不管平日假日都要有排隊的心理準備

拉麵又麻又辣的湯頭是特色，喝起來溫潤不直接嗆鼻和喉腔，但保有獨特的辣感
我朋友一個月吃三次，跟著他點辣普通和不麻的程度，果然美味可佳

平日晚上站在店門口排隊等70分鐘，只為吃到一碗拉麵(算是我最近做過最瘋狂的事)
但吃過一次，下次還會想再訪，經過路過排隊人少時，就趕緊去卡位吧

點餐方式：
門口右邊的機器點餐和付款→將取餐紙給店員→店員安排座位→店員會主動詢問辣度及麻度的等級

辣麻味噌拉麵$230(普通辣+不麻)
最陽春版的拉麵，玉米筍、叉燒*1、豆芽菜，無溫泉蛋
澄橘色的湯頭色澤鮮明，入口濃郁甘甜而不膩，仔細品嘗能感受到細碎的纖維渣，還能咬到清脆的洋蔥丁
看廚房的師傅用心調味每碗客製化的拉麵，很多調味料，有加麻辣醬、辣油和乾辣椒粉等
普通辣的等級是很內斂溫和的辣，不會勁辣到讓食道感到灼傷不適或胃整個在翻騰，是在口腔散發辣香幾許就消散
不用擔心辣到變成香腸嘴或需要一直喝水解膩，但會有些流鼻水的症狀
叉燒肉片後到我眼花看成油豆腐，厚度超有誠意，咬下去很鮮嫩，有肉香，表層還帶點白色油花部位
但整體是軟嫩的叉燒，大口咬肉也不甘柴

若害怕辣的粉粉們，可點豚骨拉麵系列，是白湯不辣的湯頭
麻度和辣度能自由選擇，佩服隔壁客人點鬼增量和
麻增量雙重刺激的重量級的拉麵
L行吧檯內用約10-13個座位，多人用餐會被拆散分開坐
無法電話預約，只能現場候位
排隊入口處有大標誌牌，列出好幾點的顧客須知
大外套可掛牆上，包包可掛桌椅下方掛勾
那天是假日，帶我難得北上的朋友來用餐，雖然吃了N百次，可能是因為我第一次中午來吧，室外很熱沒錯，但我一進門就被店內的熱氣嚇到，又悶又熱眼前要面對的又是辣的東西，但不得不說還是好吃，以麻辣口味的麵來說，來鬼金棒真的是無可挑惕。
但我誠心建議，冷氣這件事情沒搞定，可以考慮先休息一陣子不要去吃了，冷氣問題好解決，就是錢的問題而已，但看貴店願不願意花錢解決。
給三顆算是我對貴店在產品上用心得肯定，但冷氣這種事真的會讓第一次來的人，直接列入雷店名單。
【品項】
沾麵

【點的口味】
麻度：少
辣度：無

美味程度：9.5星😋還要再來

自己是很怕辣的人，但很喜歡麻的感覺。沾麵口感硬硬的很順口～

1.如果很怕辣的人建議可以點麻少辣無。

2.肉很好吃，肥瘦都有，很油但吃起來卻不膩。

3.沾麵有免費一球的服務，拉麵沒有。
每隔一陣子總是會懷念起鬼金棒辣麻拉麵的滋味，令人垂涎三尺念念不忘。今天故意買開店前抵達台北的高鐵票，走到鬼金棒門口還不用排隊，超幸運的進門點餐。

記得第一次來這裡，吃了沾麵，第二次到另一家鬼金棒吃了豆芽菜拉麵，這回試試「濃厚辣麻味噌拉麵」，辣度、麻度普通，加點豆芽菜、香菜各一份（忘記跟店裡的小哥說我要最小份的麵，正常份量對我來說有點太多了，吃得有點辛苦😂）

每次想加點香菜都完售，今天終於獲得滿滿一座香菜小山，堆疊在加點的豆芽菜上，以致於看不太清楚原本的配置，應該是豬五花叉燒一片（很豪邁，厚厚一片而且肥，不敢吃肥肉的人請慎入）、玉米筍、海苔一片。

將香菜、豆芽菜、灑在湯底的調味料和麵條攪拌均勻之後大快朵頤，上回點小麻小辣不夠味，今天這一碗正合我意❤️雖然是重口味的一碗，拌入香菜、豆芽菜之後不覺得膩口，非常有滋有味，為身體注入溫暖的活力。

儘管很多人不敢吃肥肉，但我例外，雖然討厭豬腥味，平常也不太吃豬肉（酸白鍋的白肉和salami不算😆）其實豬肉處理的好，通常能在油脂的部位嚐到堅果類的風味，阿鬼的叉燒就是這樣，挺不錯的👍

謝謝今日的款待，我被療癒了，雖然下回再來可能又要幾個月之後，畢竟這一碗得多運動幾天才能消耗，很滿意的一餐
排隊一陣子才等到得來不易的座位，位置很少，但大家真的很願意排⋯雖因辣而有名的拉麵店，但我是被朋友拉去吃的（平常不吃辣）所以對於辣的餐點我也沒有點，是吃不辣的，只有自己加一點辣椒醬，但看隔壁的人吃得一直擦汗喝水就是了⋯

整體吃起來偏鹹又濃，麵條篇扁很有特色與嚼勁！他的豚骨肉燉的很爛很入味很讚，他有加一點豆芽菜吃起來比較清爽不錯！

值得一提的是，大家進去吃麵真的都很專心吃、不會去滑手機我覺得很棒！用食卷先買單也挺有在日本吃拉麵的感覺～
雖然說是少量辣麻，但還是蠻夠味的
好吃 對我來說cp值超高，但比較可惜的是這次前去用餐有客人再吼叫，工作人員辛苦了 加油
終於來拜訪大名鼎鼎鬼金棒沾麵，果然名不虛傳！
麻度與辣度都可以調整，也可選擇不辣或不麻。
和牛麻辣味噌沾麵-涼涼的麵搭配麻辣的味噌沾醬實在非常過癮，愛吃香菜的建議加點，香氣提升一個檔次。麵條份量大且Q彈，叉燒很軟嫩，尤其和牛叉燒真是人間美味。順帶一提我不吃豆芽菜的，但鬼金棒沾麵的豆芽菜是現炒的連我也愛上！
反正沒什麼好說的，吃過一次就知道這間私心台北前三名。
另外店內的詭譎音樂與狼牙棒和種種裝飾都很符合鬼金棒的主題，這點也很讚。
麵條跟湯頭都是一級棒！
下班趕來吃菜單已售完的項目就好多
原本以為這邊只適合能吃辣的人，沒想到也有不吃辣的選擇，豚骨拉麵湯頭濃郁，木耳好脆，希望下次再訪能點到菜單上已售完的熱門餐點^_^
0818沾麵店用餐

沾醬變得比較不油膩d(`･∀･)b
辣普通辣度好像有再稍微調降？！（麻體感沒變）
喜歡原來的普通辣度的可以再往上加一階。

特製極製要吃要趁早去排隊，7點出頭到那邊的時候已售完。

豆芽菜還是好吃，照往例多點一份，但當晚炒的超級狗幹鹹，夾起來看還有炒不開的鹽的結晶Σ(lliдﾟﾉ)ﾉ

我問店員：現在豆芽菜都會炒那麼鹹嗎？
無辜店員：客人還跟我說不夠鹹╮(╯_╰)╭
建議如果不是要吃超重口味的話，點豆芽菜的記得麵要大份or加點半飯or白飯

中山鬼金棒，臺北拉麵必吃！！
點了沾麵, 份量很足, 肉很入味也大塊
不過內用的位置很少, 尖峰時刻需要等候30分以上
整體來說很推薦~
辣麻味噌拉麵 鬼金棒
超有罪惡感的一餐，但是吃的真的很爽！建議是普通辣和普通麻。這次我們點少辣增量麻，但是感覺麻有點過多(雖然很爽)，然後吃不到辣味。其實我覺得因為合適的吃法是各點一碗，然後味噌的勺起來以後，去隔壁麻辣的那碗撈一些湯汁，大概在你的湯匙味噌比麻辣二比一的量，這感覺最好！
嚴重警告，這肉超級超級負擔的，肥肉超爽，但是真的很肥，無法接受的要小心！
我們還點了香菜增量，超有趣的，博恩夜夜秀的綠色地獄，吃起來很爽，超有趣，沒加過這麼多香菜。
總分四顆星，想念香菜和麻辣的時候會再回去吃，希望排隊人潮消失。之後會想去總店試試看他們的沾麵。
P.S. 早上十一點半開門，我們十一點就去排隊了…我覺得如果超過十一點十五分就不會是第一批吃到的人了…真的是很熱門…

#鬼金棒 #拉麵 #辣麻味噌拉麵 #好放HaveFun #HaveFun #好放 #開箱 #體驗 #Youtube  #unbox #youtuber #SamsungTaiwan #Samsung #台灣三星 #星玩家 #S10 #攝影 #拍攝 #拍照 #錄影
很棒很有味道的拉麵店。

能吃辣的點辣麻，吃的很重口味可把辣麻加量，但可能味道會重到你受不了，不能吃辣的就點特製豚骨拉麵就好，湯頭一樣濃郁，非常好喝。

喜歡有嚼勁的麵條可以換手工麵，絕對不會後悔的。
點完餐看師傅在炒配菜, 本來以為這碗拉麵會超重口味 (吃到後面會很膩)
結果吃了後發現意外的順口 .
這次點的 豚骨拉麵 湯頭很特別, 跟別間拉麵店的豚骨湯味道不太一樣, 肉跟豆芽菜很好吃, 麵的部分也有別於其他拉麵店, 使用的是蕎麥麵條.
整體感覺很特別的一碗拉麵, 偏向重口味卻又不會膩口
豆芽菜是師傅用炒的, 個人覺得比很多鐵板燒的豆芽菜好吃

左邊的辣味沾麵很香、順口，好吃
很神奇的一家拉麵店, 難怪總是排很長的隊
中山站是日本拉麵激戰區 鬼金棒拉麵區隔市場以辣味獨門秘方熬製湯頭 佐以大量青蔥贏得追隨者效忠
😱等了一小時多 😋好吃
兩種口味都很好吃
豚骨只有原味，湯頭有點甜甜的，很像台南菜，很好吃；味增湯頭是招牌，我不吃辣所以點「不辣，少量麻」花椒的麻味很爽，夏天很開胃。
店內空間小，可能因為開放式廚房的關係，冷氣無法到非常涼，夏天去吃一開始會覺得有點熱，但坐久了再配上冰開水，還有好吃的麵，最後還是覺得很滿足。
中山北路門市~~一邊是沾麵~~一邊是拉麵~~~別排錯邊了~~~湯頭麻麻辣辣嗜辣者可以加強辣度與麻度!!!
▎店家:鬼金棒 ▎區域/鄰近地點:勝王
▎用餐時間:2019/1/29 12:00
▎排隊狀況:無
▎拉麵名稱/價格:特製辣麻味噌沾麵/$300
▎配製:不辣，小麻，麵量大

中午12點來原本想再吃勝王，但看到排隊的人潮就果斷轉戰隔壁的鬼金棒。
鬼金棒其實放在我的口袋名單很久了，無奈不能吃辣，所以一直沒去品嘗。

今天點了大家很推的沾麵來品嘗，沾湯選擇了不辣小麻。
麵條Ｑ度很強，嚼勁很夠，對愛吃粗麵的我很滿足。
雖然味噌沾湯是鮮紅色，但完全不會辣，帶著微甜的口感和花椒香味，滑順的湯汁配上粗麵條吃起來超過癮！
豬五花叉燒相當軟嫩，用筷子就可以輕易分開，原本就很好吃了，配上沾湯又是另一個世界。
豆芽菜配上沾麵清脆好吃，糖心蛋也在水準之上。
不過我建議麵量1.5球就夠了，2球沾湯會有點不夠，溫度也會下降得很快。

多虧勝王才能不排隊就吃到，雖然不能吃辣的我回家還是拉肚子，但能品嘗到麻辣味噌已經很滿足了。
滿分10分我會給9分。非常推薦給愛吃辣的朋友！
每天都大排長龍，如果沒有開門就來起碼要等三十分鐘以上，而且不建議結伴同行，因為一人一個座位旁邊都有隔板，無法聊天，辣麻味噌是招牌，辣度麻度都可以做調整，選普通就非常辣非常麻，建議不太能吃辣點小辣就好，湯頭因為太辣太麻也喝不出來味道如何，麵條是用蕎麥做的，嚼勁Q度都有，不能選軟硬度一律都是店家調配，豚骨比辣麻味噌好吃，目前吃過前三名好吃的，湯頭味道很夠不過鹹，不會喝到最後很濃郁黏稠，是唯一可以喝完的湯頭，店家的肉塊也好吃，肥而不油膩，吃起來也大塊滿足，玉米筍就普通沒什麼好特別，點餐是使用自動點餐機，其實沒很好用，按鈕不好按，要按很大力或是很多次，而且也不收太皺的紙鈔，如果遇到沒別張紙鈔的相對困擾，環境衛生有看到廚房上頭抽油煙機陳年累積而成的油垢，有礙觀瞻，對於食用的客人難免會有影響，整體餐點是都還不錯撇出衛生設備外不然應該會給四顆星
中午排隊
因為有兩家店，今天是打算來吃拉麵店，但是看到本店門口有拉麵照片就排本店，快要排到的時候，突然有一個店員走出來說：你們要吃拉麵要排另一邊，，結果排我們後面的人全部往拉麵那邊往前排！
也沒有人稍微主持一下應該要照順序排之類的！我們早來排隊要吃麵的是活該排後面？
✔️桌子有抹布味道，可以用酒精擦嗎很髒
不然就好好洗抹布！
✔️沒有台北第一名的感覺，拉麵社團是灌水了
✔️是有網軍嗎？
✔️內湖雞吉君比較好吃

回店主：請你把沾麵門口拉麵的圖更換一下，誤導消費者我們以為沾麵那家本店也有賣，不止我一個人搞錯，前面我附上照片那一票人也搞錯！

然後真的不要誤會！你們店有特色，但是也很多人比你們好吃！你不用覺得累！
初訪鬼金棒，來朝聖好吃沾麵！！
819下午五點半到場不用排隊直接就兑票換餐，因為不太敢吃辣所以點了小麻小辣，一開始直接咻的一碗麵秒速清空加麵，沾一下湯汁椒麻香直接就附著在麵上很夠味，蕎麥沾麵平常也是少見雖然不比一般拉麵還要Q彈但吃起來很順口，配菜也是炒的很夠味分開吃或是沾進湯汁吃都可以
，不知道是太專注在吃麵還是真的餓太久大胃王附體，前後10分鐘就完食😂😂😂，不知道有沒有人也是這樣光速完食😂😂😂
點了招牌的辣味增沾麵跟豚骨拉麵，個人喜歡吃熱呼呼的食物但辣味增沾麵是冷的，所以不是很習慣，辣味增拉麵鹹度跟一蘭加濃差不多鹹，因男友怕辣而幫他點的豚骨拉麵意外的非常驚喜美味，湯頭非常濃郁但完全不死鹹！超愛！一定會回來吃，然後店員並沒有評價說的沒禮貌不理人，在我看來只是用心做好餐點的認真廚師而已，以生意好忙碌的狀況下，講話是很客氣禮貌的（我是平日中午來吃一樣要排隊15-20分鐘）
麻辣的程度可以依照自己的喜好去調整。

如果最辣只敢吃卡辣姆久的話推薦少量就好了。

不要不知好歹點了普通或增量，到時候吃得滿頭大汗然後上廁所才知道什麼是會呼吸的痛。

本來想要大聲叱責的，但真的太辣太好吃了。
他們家的沾麵
真D爽😋
給它麻增量下去！
麵扎實、湯濃郁、蛋完美、唯獨售票機不找錢給客人，很黑心耶！
主要區分：拉麵、沾麵（部份店沒沾麵）
特色是辣、麻可自選辣度跟麻度，
拉麵是寬麵，很容易沾湯汁，
湯非常濃郁。
沾麵是細麵，可以選擇冷麵或熱麵，
冷麵是煮好泡冰水冷卻，
口感較硬。
沾醬濃度更不用說，
麵量感覺比拉麵多了不少，
吃不夠的還可以加一次麵。
吃完麵，請店家幫你加高湯，
湯頭清澈、充滿鰹魚風味，
吃完口味濃郁的沾麵，
來幾口清甜的清湯，
舒緩一下滿口的濃厚醬汁味，
很推。
排隊前面大概6、7組客人，
並不會等太久，翻桌率蠻快的

口味大致區分為不辣的味僧跟辣的拉麵
拉麵口感較硬，有加蕎麥
跟一般連鎖拉麵的麵條是不同的喔！
但感覺這家的應該是手工自己做的吧？！

偏愛重口味的應該會蠻喜歡的，
像我個人就是，推薦麻辣口味的
也有很濃的花椒香
這次是點 豚骨 肉增量 湯頭濃郁 配上蕎麥麵味道很優秀
不過忘了把碗放上吧台 不好意思
麻度:🈚️
辣度:普通
品名:辣麻味噌拉麵

個人非常愛吃辣
其實普通真的沒什麼感覺，不曉得是不是麻度我選無的關係~
可是湯頭非常濃郁，叉燒不小氣的很大塊
拉麵體是粗硬口感，且很有嚼勁！
下次會考慮買一張辣度鬼增量的券😀
整體很推薦嘗試看看！！
此外，必須為店員們反駁，這是去吃的第二次
雖然門外、桌上的標語看似是規矩，但其實都很有道理，且店員都很親切招待，今天去剛好有外國客人，店員也很親切的立馬遞上英文菜單，另外剛好坐在點餐機旁邊，店員很敏捷的注意到鈔票似乎一直放不進去，馬上出聲表示要幫忙換鈔，其實不像網友講得態度不好很跩之類的！！
麵條蠻硬的，湯頭超濃郁，份量剛好，建議第一次吃，味道可以選淡點，不能訂位，要現場排，請做好心理準備
因為怕辣沒辦法接受所以先點基本的麻而不辣，很特別花椒香氣很讚，湯濃稠導致沒有喝光，看了其他評價才知道可以加清湯之後會試試，難忘的是麻而不辣.........之後再嘗試一點辣度
特製辣麻味增沾麵 $300
辣度麻度都可以客製化最適合自己的，雖然假日用餐時間不免要排隊，但是沾麵醬料調味甚好，沾麵吃完還可以加高湯，享受麻辣湯的浪漫；沾麵配料肉塊肉片瘦肥參半，豆芽菜和溏心蛋都無須選配，按著點餐機幾個選項，給自己稍有時間壓力的感覺，很適合有選擇障礙的人((笑。是一個如果預算足夠，可以多多再訪的拉麵店，一個人吃也輕鬆自在的氛圍，就算是兩三個人同行，一開始補空座位，店家稍後也會盡力幫客人安排坐在隔壁。記得沾麵入醬汁時，除非你是吃重鹹，不然一次沾麵條量的一半即可，入口後濃淡才會適宜。這是我第一次到這家店時，隔壁的老顧客教學的秘笈((他不只台灣店光顧多次，連日本店亦同。
這家主要是沾麵
要吃拉麵要去另一家！
不論如何
兩家都有夠好吃
這個辣這個麻！
真的夠真的爽...
擺盤畫面很雜
肉煮熟而已沒有燉到脂肪化開
蛋端上來就是破的
咬下去蛋黃是液態
往湯裡衝去混味了

這碗麵讓我明白
日本職人那些理所當然的事
果然是花了很多的心力跟精神去維護的
湯的味道與溫度
麵的筋度與彈度
肉的味道
蛋黃熟度
擺盤的樣貌

加油啊
濃郁湯頭配上Q勁麵體
已經吃了數年 會繼續支持下去～～～
捷運中山站，鬼金棒拉麵
今天跟羅玫來吃位於中山站一號出口的鬼金棒拉麵。
排了四十分鐘終於吃到了。
飢腸轆轆的我怒加一球麵，差點吃不完。
點普通辣，增量麻，真的麻到感覺嘴唇、口內的每一個細胞都在跳舞！
很感謝玠澧介紹這家鬼金棒，都不曉得刷了幾次了，一直吃不膩欸！
①餐點
特製辣麻味噌拉麵(300)
普通辣度、增量麻度
②裝潢
日式拉麵
③服務
無
④氣氛
專注
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
100～300
⑧評分
◆滿分十分我給十分
人生必吃的拉麵啊！
★提醒：想吃沾麵的請到北車的鬼金棒沾麵吃唷！這家是拉麵。
非常濃郁的麻辣味噌與彈性十足的粗麵條，搭配滿滿香菜簡直是絕配，大塊的控肉也非常好吃，比起薄薄一片叉燒肉，爽度爆表。只是吃到最後難免還是微膩，店家貼心提供冰水適時解救味蕾！
うまい🍴😆✨推薦辣麻口味，香氣味道十足，麵條偏硬很讚。
麵條很Q叉燒肉很好吃，湯頭有ㄧ點鹹。
冰冰的麵沾熱熱的湯，口感很好，麵也很彈牙！
豆芽菜非常有味道又好吃
個人覺得湯偏甜，有點韓式辣味的感覺～
還沒去吃～先給評價～等吃完再做評價

樓下姓謝 鼻屎一星的根本造假，每間店都給惡意的一星，製造亂象

------------------
2020/08/23
吃後評價，從四星更改五星
有兩間店，沾麵及拉麵店，沾麵還是有一個豚骨拉麵可以選擇
沾麵一開始會先給中，不夠可以再加
今天去的比較晚，比較可惜無法吃到特製沾麵，也有不少單點都售光，但沾麵的麵體也還是滿好吃的，肉也是我很喜歡的口感及味道，但今天只有選擇沒有辣且偏麻的，吃下去時候，就覺得後悔，後悔自己為什麼沒有選擇偏辣的了，因為味道也是相當不錯，主要也是因為我怕辣，但為這個鬼金棒嚐試去吃辣，是個不錯的選擇，期待下次再去品嘗。
什麼爛店，沒品也要有個限度，態度有夠差，第一次看到這麼沒品的店家，連基本尊重都沒有。
((態度糟糕到出名的店
算是常客了，每個禮拜去一次，6月27晚上去時這麵量真的誇張的少，吃兩口就沒了，雖然可以免費加麵最後還是可以吃很飽，但一開始麵那麼少真的觀感很差。如圖為本月27日與6日麵量對比圖。全台灣最好吃的拉麵需要用高標準。除此之外還是全台灣最強。
麵條q彈，口味可以自己挑選，很適合重口味的人來，叉燒好吃，但排隊要排一陣子。
很有個性的一間拉麵！麵條是屬於較粗的那種，很Q很讚！
在南西誠品後方，看到紅龍圍欄就到了！
建議避開用餐時間去，因為座位數少，需等候。
點餐是電子自助式（旁有小圍兜可取，避免湯汁漸撒到衣物）。
座位後方有衣架可掛外套；入坐會先附杯冰水及詢問辣麻度。
-
麵條偏硬，但搭配配料及辣麻熱湯簡直一絕，吃完麵的瞬間會覺得好突然🤣
每個配料都扮演好自己的位子，每個都剛剛好💕
最後可以將白飯配上剩餘的湯，一口湯都不要浪費
-
好吃😋推推推
身為一位拉麵狂熱者，
一輩子吃一碗鬼金棒是一定要的吧。
辣和麻都能夠自由選擇，給愛吃辣的夥伴們能夠更多的選擇。
而不吃辣的捧油也可以選擇限量的豚骨拉麵，豐滿的控肉已經炒過的豆芽菜、玉米筍，都為整碗拉麵增添不油膩的口感。麵的Q彈度更使食客一口皆一口。
總歸一句，好吃！
點了辣跟麻都是普通，本來以為自己很能吃辣的，結果吃不到三口就不太行了🤣但最後還是配著冰開水，吃完了一半，而且還不小心按到肉增量的，結果三塊只吃完一塊半吧！每一塊都超厚，肥肉瘦肉分布的很均勻，蠻入味好吃的，但真的太多😂湯頭也蠻不錯的，真的來嘗試看看～
五星拉麵，麵條是我心中第一
湯頭夠濃、叉燒也夠誠意！
照片是之前在長安西路拍的，
特別上傳來做紀念
幾個問題想請問業主：
1. 客人離開時，我聽到你們說：謝謝あります!
應該是ありがとうございます吧! 一半中文一半日文感覺怪怪的。
2. 我點的是博多豚骨拉麵230元的，上面說免費再加一球麵，請問是一開始上菜時就放在湯裡的嗎?還是說吃完剩下湯頭要再知會拉麵師傅請他再給一球呢?

以上兩個問題，但因為真得太好吃了，所以五星!
鬼金棒沾麵一直略有耳聞
今天終於有機會來試試看

選擇不辣微麻的辣麻度滿適合平時不太吃辣的人

麵條偏硬、粗度中等，但是口感很Q
冰涼的麵條沾上溫熱的沾醬
咀嚼麵條的同時，又有麻麻的感覺刺激著味蕾
口感很舒服，不會有吃拉麵的滿頭大汗
又可以品嚐麻辣的爽感

溏心蛋有點熟過頭了
蛋黃的部分有一半都是粉粉的感覺
滷肉略油膩，而且隔壁的肉大我的好多⋯
不知道是不是餐點上的差異😢

但是底下鋪的豆芽菜配上肉汁
清脆的口感，入口實在很驚艷，非常美味 👍

最後還可以用沾醬的碗，請店員裝湯
麻麻的餘醬配上高湯，為這道職人料理
大力的劃上句點，實在只能用爽來形容

建議店家，可以調整一下販售餐卷的介面
分別寫上每道料理的食材及差異
可以讓第一次光顧的人更有參考也能更快挑選餐點

另外加沾醬及高湯的部分沒有明顯提示
紙圍兜也是最後有其他客人詢問，才知道有提供
如果在這部分可以做個改善就更好了～
還不錯吃，口味偏重，但味道很讚！吃不夠可以加麵
20200323『特製辣麻味噌沾麵』

蕎麥麵條Q彈有嚼勁，吸附湯汁能力極佳
湯頭不油膩但有種類似鹹味的殘留感
似是源於花椒

「普通辣」對本人來說毫無辣感可言
「普通麻」則讓嘴唇略帶麻的震動感
叉燒肉肥瘦各半，極為細緻軟爛
肥肉的部分入口即化且不帶油膩感
配料的溏心蛋、玉米筍和豆芽菜皆有極佳風味
加麵的麵體有些過硬，待改善
加入高湯之後香氣甜淡，但仍不適合直接飲用
辣味增最辣&大麻味道相當嚇人😂
怕吃辣的話可以降低一下辣度跟麻度
整體來說還是非常的過癮
用餐時段可能要稍微排一下隊
豚骨味道一般
建議沒吃過或第一次來的可以試試看辣味增口味
豚骨拉麵 不辣 正常麻
湯頭相當濃厚，麵是硬麵彈性十足
叉燒是大塊厚肉略肥
260的價格相當值得
老闆在處理食材很用心
評論老闆態度惡劣的人可能看不懂中文或是沒有看門口的告示。
支持老闆合理要求，拒絕失控孩童哭喊。
第一口真的讚 沒想過拉麵這麼好吃
店內座位不多，店家在門外有貼用餐規則建議先閱讀完，以免產生糾紛。招牌辣麻味噌拉麵的辣度可以調整，麵條屬於粗麵口感偏硬但有彈性很好吃，喜歡重口味嗜辣的可以來試試，缺點夏天的店內悶熱會爆汗。
沾麵份量大一定吃的飽，肉品部分類似爌肉料理手法，三層肉層次分明，經料理後脂肪部分肥而不膩，口感滑順，瘦肉部分瘦而不柴口感極佳，喜歡吃肉的人建議選擇加選肉量，多上的肉份量大cp值也高。圖片是加肉肉(兩份)的量，總共五塊像大塊爌肉的肉。
沾醬部分麻度辣度都能分開調，層整體口味偏重，但是有層次感，非常適合重口味的人點選。整間店裝潢有日本風，座位上頭還有很多可愛的木製狼牙棒，上餐速度也算快，是很值得到訪的一家店。
排了一個半小時才吃到，麵條是蕎麥麵，硬度偏硬，辣度麻度可選擇，若要重量級需另加價。不是很愛麻的人，建議選無或少量，當天選了普通，有影響到品味這碗麵的心情，但是味道是好的，肉的部分，是ㄧ整塊肉，不是一片一片的，喜歡吃辣的人建議選增量以上。看到滿多人吃豚骨拉麵的，下次試試。
麻辣味噌拉麵 增量辣麻 加肉 300
又辣又麻很過癮 肉滷得很軟 只是整體很鹹
如要排隊就算了 沒有要排隊可以試試看
此生吃過最強的肉，入口即化！
一連吃了兩家拉麵，麻辣口味果然很讚！
店員都會幫忙把插隊代排的雞掰奧客趕走
即使退錢步驟看起來很麻煩
但是看到員工這麼為其他客人著想真的很感動很喜歡
而且規則都寫得很清楚
讓雞掰奧客閉嘴巴

希望看到店員拿店裡的狼牙棒打難搞的奧客❤
超級大推～～ 麻辣味噌沾麵！！ 辣度和麻度可以調整！！ 肉非～～～～常軟嫩，入口即化，很是令人驚豔！！ 點餐和結帳方式是操作票券機！！
很好吃，日本拉麵都偏鹹！但吃到最後會有點一點膩，很多口味都限量，想多選擇要早點去
適合吃重口味的人來品嚐，不然會有不好的體驗
不論麵體，蛋，肉類（豬腩與和牛）與各種配料都很好吃，不過啊服務是不是有差別待遇啊，對隔壁女性直接遞遮的紙圍兜與告知加麵訊息，為啥我什麼都不知道啊，收了單子後什麼都沒跟我說……我覺得這樣不行
[特製辣麻味噌沾麵]
鬼金棒在拉麵界的地位實在不用多說
雖然滿多麵友說退步了
但以我個人第一次吃還是覺得不錯

選擇普通的辣麻度滿剛好的
平常是吃小吃、麵店都會加1-2匙辣椒的人
Q彈微冰的麵條
醬汁的沾附力很不錯
可免費替玉一次
但真的很飽
麵條略粗   飽足感很夠

溏心蛋的蛋黃是屬於屬於深色偏膏狀
味道滿特別的
豆芽菜不需要沾醬汁就蠻好吃
味道調理一樣滿特別
台灣料理很少有這種味道的豆芽菜
角煮同樣也值得一嚐
雖然瘦肉的部分偏硬
但味道也是跟台灣的滷肉有所區別的
嘴唇跟舌頭已經失去知覺，當嘴張開，口水就會不自覺從嘴角流出，無法控制。
這麼瘋狂的體驗也只有鬼金棒才辦得到啦～
麵條好吃，肉很香！
可是湯頭容易讓人家膩！
店內位置少且冷氣不強，吃到很熱
愛店一吃成主顧，在菜單上可以依照喜愛程度調整辣度與麻度，特愛這種麻地心癢癢的口味！！愛吃辣的朋友不能錯過。
桌上附有冰水壺，可以在吃的過程中，適當的舒緩嘴巴！

用餐時間盡量選平日午餐，即可免於人潮，並能夠享用所有的餐點口味，因備料部分口味為限量。
吃的拉麵，旁邊一對情侶大概坐15分鐘左右，男生先吃完了，店員就要他讓位置，這種價位連坐30分鐘的權利都沒有嗎 ...
口味沒有之前勝玉時期好吃，整體用餐體驗不太好
·中山區  辣麻味噌拉麵鬼金棒·

來自日本的連鎖拉麵店，中山站這間主要拉麵為主。

為什麼不叫麻辣味噌，食物的根本是讓客人先嚐到拉麵的辣味後，在嚐到花椒的麻。

辣度和麻度都可以做選擇
無/少量/普通/增量/鬼增量

難怪每次去中山站的時候，一直看到店門外都滿滿的人潮。

我以為肉不是叉燒，又是因為迎合臺灣人的口味，結果不是內。我剛剛查過，跟日本一模一樣耶！

一進店，目測可以容下6-8人吧檯座位，一樣販賣機點餐，主要品項只有兩種辣麻味噌拉麵和豚骨拉麵，可選加麵加飯或是加點小菜（都需要費用哦！），若有空位服務人員會引導入座。

之後在將餐卷放在吧檯台上，服務人員會問辣度和麻度。如果你是點豚骨拉麵就沒有辣度的選擇

如果還不知道它的辣度和麻度會建議小辣小麻就好，因為不夠還可以再加。因為我就是這樣，加了後覺得辣度直接升等，所以要自己先斟酌唷！

這家店不標榜手機食先，所以請尊重其他用餐客人和廚師唷～跟之前介紹過的忠孝新生燒肉店一樣，希望能好好品嚐師父們為我們準備美味食物。

湯頭濃郁/麵有厚度/滷肉入口即化
要不是後面喝到有點鹹一定會喝完。

總之呢～以列入口袋名單!ㅋㅋ

📍10491台北市中山區長安西路19巷2弄35號（google map
📍中山站1號出口
📍現場候位
📍無需服務費

#鬼金棒味噌ラーメン
#鬼金棒👹 #豚骨
#拉麵控 #味噌拉麵
#捷運美食#豚骨ラーメン
#捷運拉麵
#中山站美食
#popyummy台北
#googlefood
#波波黛莉的異想世界
#popyummy日本
#波波發胖#日本拉麵🍜
味道濃厚～麵條也很Q，糖心蛋是冰的～覺得喜歡，但我只能吃完一塊肥肉，第二塊對我來說太多了～男友很喜歡，就是因為又肥又嫩又大塊，白飯賣光了覺得好可惜，濃厚的湯頭很適合加白飯～但是來一定要有等的心理準備，今天總共等了2小時，老實說很辛苦，所以下次來可能要很久之後了
口味偏甜
個人喜好的關係不是很愛
此次辣味增拉麵的辣度和麻度都是少
雖有麻但不辣
建議喜歡吃小辣的可以提升一個辣度哦
麵勁不錯
特別的沾醬很好吃
炒豆芽也好吃
人潮很多最好提早來排隊
本來想在更靠近中山捷運站那家吃，但是看到排隊排了大約三十人，所以改到這家吃。平日晚上七點左右排隊人數維持在十個左右。

在外面排到之後會先進店內自助點餐，本來已經在外面看好要吃什麼，結果我們進去的時候已經有一半的餐點賣完了，本來要點的都沒了，所以就隨便點了兩碗，點完之後才想到竟然都沒有點到辣的！😔

拉麵還不錯，但是沒有特別讓人驚豔，感覺點有麻有辣的會更好吃。沾麵即使點不辣的也超好吃啦！

整體來說CP值還算不錯，不過希望餐點數量能再多一點，不然下班之後來點不到想吃的很難過。😣
沾麵麵條超Q彈，有嚼勁，口感非常好，湯汁濃郁，普通麻和普通辣其實不辣微麻，下次可以再往上加一等
拉麵也很好吃喔，湯頭超棒的
點了特製麻辣拉麵，麻辣都普通，味道不錯，肉有兩塊蠻大的，油脂適中
個人的台北拉麵最好吃之一 喜歡辛辣的絕對別錯過!!
*建議比開門營業時間提早20分鐘去排隊

這家店的整體裝潢仿照日本拉麵店的風格
也因此吃麵對時候特別有味道
點餐的方式是以買餐券進行的
可以自己選擇加麵加蛋或加飯

拿著餐券到座位上之後將餐券給老闆
他們會順便詢問辣度和麻度
這時候就可以依照自己的喜好做調整
針對這點覺得店家針對非常的貼心
對於不敢吃辣只敢吃麻的我來說也是一個好選擇

料理本身撇除油膩之外非常的美味
辣度和麻度也都符合我的預期
麵體本身有一股蕎麥麵的香氣
口感非常Q彈
最特別的是原本是叉燒的位置改用爌肉來呈現
這點就比較見仁見智

如果有加點白飯可以考慮將麵裡的湯汁拌進去
再放上一塊麵裡的爌肉
也是很棒的選擇！
在台灣能吃到這樣的拉麵基本上已經跟日本的拉麵非常相近，之前在東京有吃過鬼金棒，也是排隊名店，因為我不吃辣，所以可以選擇不辣再加普通的麻，麻感非常過癮，也非常的有香氣，湯頭很濃郁，麵條是比較粗跟比較硬的，肉的部分很像是焢肉，跟日本一般的叉燒很不一樣，比較像是台灣的東坡肉，很軟嫩也不油膩，糖心蛋的滋味也不錯，來這裡吃建議吃最 著名的味噌拉麵，因為另外一款豚骨拉麵相較之下就比較沒有特色也沒有那麼豐富的滋味，也無法選擇麻辣度。
我每次去日本總是會嘗試非常多家的拉麵店，在台灣很難找到類似的口味，這家算是蠻原汁原味還原的
鬼金棒位於中山捷運站南西商圈後的小巷子內
店內位置很少，大概10個座位
平日晚上或者假日去吃的話很可能都會客滿
曾經平日晚上6點去排隊排了三十分鐘才換我（當時一人去排隊）

點餐方式是用按鈕機台，選好想吃的料理
點招牌的拉麵$230
肉跟豆芽還有溏心蛋等配料加量的話是 $300
不需收服務費，划算又超值

湯頭非常香麻濃郁 偏沾麵的感覺
可以選擇麻度與辣度，我都選普通，個人覺得不會太辣，不過吃起來就很過癮了
很像椒麻花生的味道
麵是比較粗而且比較不容易煮的爛爛的麵條，所以店家不會有軟硬度可以挑選
每一口麵都有濃郁的花椒香氣

叉燒肉滷得軟爛入味很好吃～
剛開始吃時非常過癮
但因為口味太重 吃到後面有點受不了XD
很多人都推要加碗白飯來配
但由於真的太飽了 後面沒有加很可惜
排隊稍久 座位間有因應疫情隔間 喜歡他的沾醬及糖心蛋
沾麵的豬很好吃 和牛普通
點了普通辣普通麻 吃的出沾醬層次感
麵條也是好吃 糖心蛋中規中矩

用形容詞來說 鬼金棒的沾麵就像是一顆直球
只是速度不快 沒有打動到我 但是我能感覺的出來是一碗不錯的沾麵
所以照我自己的喜好只給了4星
想嘗試的各位還是可以吃吃看

湯麵朋友吃的沒吃到只有附圖
以辣聞名，沾醬很好香很夠味，麵跟肉的口感都很好，建議早點去吃不然才七點一些有名的款幾乎都賣光了。
這間是有賣拉麵與沾麵的分店，而隔壁是拉麵專賣。今天排隊排了一段時間後，進店才發現我要的口味拉麵已經賣完。跟店員反應建議他們應該在排隊的地方標示已售完的項目以免造成今天這種排隊排很久卻吃不到東西的情況。
得到的回應卻是店員以不太好的態度說這間是賣沾麵的，拉麵要到隔壁。但這裡明明其他口味的拉麵卻還有賣，而且有來過的都知道這間店也是有賣拉麵的，我出店提醒後面還在排隊的人某口味拉麵已經賣完時也向其他客人確認過這點。

我當下也沒有多要求什麼，只是反應目前可能會有「排隊排很久卻吃不到東西」的情況發生，卻得到態度不是很好的回應，感受實在很差。
蠻普通的拉麵
排隊人潮是因為沒有人管理
明明有空位 前面人玩手機沒進去
店員就讓位子都空在那邊
本店除了比中山店座位多一些，豚骨拉麵風格也不同，整體我較喜歡辣麻，大推加點豆芽菜超香，唯一可惜是拉麵沒免費加麵
叉燒、拉麵、湯、配菜整體口味都很棒
非常道地的一碗日式拉麵
可點白飯最後做成湯泡飯吃
位子不多，建議開店前提早到現場排隊
口味好吃辣麻口感很好，固定時間都一定會光顧，份量多，廣告詞很霸氣有梗。
湯頭先是麻而後辣
味噌甜感最後才上來
焢肉好吃肥瘦化口軟嫩不乾澀

有觀察工作人員
一次只能產出四碗麵
湯頭先煮過由於準備時間比較久
湯頭溫度我覺得不夠高
湯的份量也稍嫌少一點
味道的平衡我覺得還不賴
麻辣的部分很有自家特色
辨識度蠻高的
麵條比較厚
拍照超過五分鐘應該沒有問題XDXD

整體是蠻滿意的
除了湯的溫度跟份量
拉麵麵條的厚度感覺很台式...能排隊的原因！！？？
特製辣麻味噌沾麵 300元
沾醬麻香 麵條略粗又有彈性
豬肉超嫩 肥而不膩
半熟蛋、玉米筍、炒豆芽 也都很好吃

選擇少辣普通麻 吃起來幾乎不辣 小麻
花椒很香 但麻味稍微突出了點 下次回訪會想改普通辣普通麻

預設是中碗 可免費加一次麵 一般女生吃中碗大概是8～9分飽
不是超級餓建議不要加麵 加麵有點太撐了 份量非常足！
沾醬可以加麵湯喝湯頭
(加麵跟加麵湯都是直接跟廚房叫 勇敢說出來吧)
2019/12/28 N訪

極致辣麻味噌沾麵

本日亮點：
1 第一次吃完沾麵（雖然是點小碗😅）
2 和牛叉燒好多汁呀！！❤️❤️

本來是衝著脆皮叉燒才來吃這碗沾麵，
否則，
不偏好沾麵的我大概都跑去隔壁，
今天到的時候隔壁沒人排隊，
但鬼這邊好多人，
一度想跳槽。

有了之前預設的中碗麵吃不完，
覺得這樣對煮麵師傅很沒禮貌的經驗，
今天點了小碗的，
老實說，以沾麵的口感，
180克的麵吃下來，嘴巴都有點痠了。
不過預設的辣與麻，吃起來真的是蠻舒服的

反倒是原先期待的脆皮叉燒，
今天的吃起來跟之前勝王的並不一樣(還是本來就不一樣？？）
好想再吃那一味呀

炒過的豆芽還是一樣好吃，
我自己覺得它在這碗沾麵中是還蠻重要的。

最後就是今天最喜歡的三片和牛叉燒了，
誘人的顏色不用多說，
不是屬於富油脂、軟嫩那一路數，
有嚼勁、但肉汁非常的棒，
我建議是不要和沾汁，
單純吃牛肉的原味才舒服😌
麻辣的麻味真的很足  但湯頭就喝不太下去
肉的量真的滿多的 不過感覺可以處理得更好
麵條非常不錯 我很喜歡
最後整體價格的話我認為偏貴 300元的肉增量好像不怎麼值得
店面有兩家，第一次來吃，晚上7:40，前面15個人，大概排40分鐘，選擇右邊主打拉麵那家。點了招牌辣麻味噌拉麵，少量麻辣，味道非常特別，麵條偏硬但很好吃，肉很大塊但軟嫩。不常吃辣的可以點少量，我覺得調味很剛好。
不愧是全台十大拉麵
論湯頭味道絕對是全台獨一無二的
花椒味非常濃厚 湯底濃郁到快要是沾醬而不是湯了
不能說不會油膩 不過這就是這家拉麵的特色 能接受再來吃就不會有失望感
叉燒也是很驚艷的部分 很像控肉 卻帶有甜味 肥肉部分入口即化 完全不會有肥膩感 口感非常順滑
麵條是蕎麥粗麵 十分有嚼勁 份量十足
現場還有老闆火力全開豆芽料理秀 非常精彩 讓等待時間不會太無趣
如果點特製建議就不需要加點白飯了 份量已經很足夠 麵吃完再加白飯反而驚艷度就沒有那麼高了
*假日等待時間約40分鐘至一小時
很久沒吃到這麼好吃的拉麵，排隊這麼久非常值得
推薦點它的招牌辣麻味噌拉麵
辣度跟麻度都有分五個等級
以一般有吃辣的人
可以點普通辣普通麻
我平常很愛吃四川菜
點普通辣增量麻
一開始吃很爽
但吃到最後舌頭麻到沒知覺了
所以下次會降一個等級
到那邊要先排隊，想吃的早點去，因為蠻多人的。座位是分開的有隔板，到那邊還要趕快吃一吃(規定的)
麵是很有嚼勁那種，湯頭又甜又鹹，然後那顆糖心蛋太厲害，吃下去真的準備去洗腎。(肉跟蛋都要另外加錢，不然我還真不想吃那顆蛋)
想吃辣的可以點辣一點 我點少麻少辣完全無感，自己還加了一堆桌上的調料還是不辣。
以一碗300塊的價格來說，真的不值得，沒有想像中的好吃，可能是期望太高吧，我猜大多去吃的都是跟風。
店員態度很差，不小心把水打翻，就聽到嘖的一聲，打翻擦乾就好啊? 也是我在擦啊，沒人叫你擦 不懂是在嘖啥?
總體來說真的不推。
好吃！麻和辣都可以選擇自己喜歡的程度，如果不是特別耐麻或耐辣，建議辣度和麻度選同等級的，會比較均衡～
晚上七點的人潮非常多
不論是沾麵或是拉麵店
拉麵的湯頭本身可以調整麻和辣
本身超喜歡吃花椒 對我來說麻增量一定吃的超爽
沒照片是因為我只是路過拍一下人潮就走了
蕎麥麵好Q，跟以前吃起來進步很多，讚
不錯吃的沾麵！老公本想點拉麵，不小心按成台灣限定沾麵，真可惜不能試到一湯一乾，即使點麻辣味增也可調成不辣，這點超貼心，只是座位蠻少的，要有等待的心理準備。服務人員臉都酷酷的，不大有笑容，可惜了點。
我點極致麻辣味增沾麵，裡面包含了四種肉，都不熱，叉燒偏甜，角煮因為是三層肉我沒那麼愛，正方形牛肉片比較乾不好咬；長條形牛肉片我最喜歡，不會過熟過老，粉紅色的肉片咬起來很香。
希望下次有機會可以來吃湯的拉麵，不過一趟從汐止騎車過來還蠻遠的就是了。
拉麵名店
麻辣注意⚠️
控肉好吃！
加麵才會爽
肉有點少，湯頭有點像川味旦旦麵，其實可以直接去吃旦旦麵XD。
店面簡單但風味十足，二次來訪。
建議在中午時段前來，排隊人潮會較少。

點了「特製辣麻味噌拉麵」和「濃厚辣麻麻味噌拉麵」，麵條皆是有嚼勁的蕎麥粗麵 👍

非常推薦沾麵，非常好吃！蕎麥麵扮著濃厚的味噌湯頭，開胃又美味。肉是大塊的三層肉，入味且略帶甜味。

拉麵也很優秀，但感覺如果想吃拉麵，還是更推薦靠近中山捷運的另一家鬼金棒。（個人口味）
這是近期吃過最好吃的拉麵
份量直接打趴一堆拉麵店
我是不大能吃辣又不喜歡麻感的人，所以沾麵也只挑小麻辣，但是一上桌，那個微微的辣香實在是好刺激食慾，一嚐就開了胃口欲罷不能，另外喜歡吃酸的人千萬不能放過桌上的番茄醋，加一點可以改變口感，與麻辣感完美結合！太讚了！
個人比較少吃辣的拉麵，但這家辣的一吃會讓人上癮，我點的是麻少辣少（店家推薦小辣點法）
本來已經做好會很辣的心理準備，結果來的時候看到湯，果然是沒讓我失望的紅，淺嚐一口湯發現，不辣卻帶有濃濃的麻香，均勻攪拌後整碗吃完再喝一杯冰水，只感覺到舒服的辣在嘴裡擴散，而麻在嘴唇上反應，口腔內仍不斷分泌唾液，我想這會成為我的口袋名單之一，不管你是否敢吃辣，這家店的特製辣麻味增拉麵都值得一試，大推特製辣麻味增拉麵，希望各位也會像我一樣愛上。
禮拜二大概晚上七點三十幾開始排隊
快九點才進店吃麵
麵條偏粗（個人喜歡細麵）
點了辣：少量、麻：普通，不是很辣
只能說不是我喜歡的口味
可以選辣度跟麻度  不敢吃辣也能體驗麻的快感與濃郁的湯頭
點了辣普通、麻增量的辣味噌，不會太辣，麻的很剛好，吃完後大概還會麻個八分鐘，麵使用的是偏粗的扁麵，久泡仍保持口感而不爛，叉燒肉帶皮微硬，湯頭濃郁，洋蔥提香帶出甜味。
辣味增濃厚麻香，沾麵湯麵都好吃👍
麵條太硬，湯頭太鹹 服務人員態度並不怎麼好！
沾麵很好ㄘ加上可以免費加麵，對於大食量真的很佛，可惜環境真的有點熱～
味道很濃厚，平常吃清淡的要考慮一下
不好意思，可能在找拉麵店沒注意按到的，剛剛晚上有去用餐了，麵的口感很Q彈，肉跟湯頭都很不錯，只是排隊沒遮雨的地方要撐傘，另外點餐的機器辣麻味增拉麵+溫玉的那個按鈕無法辨識，還以為按鈕沒作用，對於第一次來的我，沒有點到溫玉有點惋惜
真的名過於實 雖然拉麵可以加麵 但是不覺得有那麼好吃
重口味啦麵，點普通麻辣不會太辣，但是很鹹，後段湯頭會漸漸吃出甜味，整體還行，怕鹹可能要考慮一般的豚骨拉麵～
非常刺激味蕾的味增麻辣沾麵，可以依喜好調整辣和麻度，肥肥的五花肉叉燒令人想起無敵家的口感，不過排隊的時間有點長
真的很特別，少數吃到為之驚奇的拉麵，跟一般的豚骨不一樣。但是要排很久的隊。
💖💖💖有特色的沾麵料理，重口味的沾醬加上超Q的手工麵～真是絕配～ 下次會再光臨😍🌷
問專業拉麵師父哪間拉麵讚？他說這間。
捷運中山站🚇《鬼金棒》辣味增沾麵
中山店有兩間一間招牌湯麵🍜一間沾麵
辣麻味增拉麵$230💰
-
位於鷹流對面的人氣排隊店
找到排隊的那間或是排隊的那間對面就是了
內用位子十個左右吃拉麵就是要排隊
採用自助式按壓付款
店內裝潢屬於黑黑氣氛拉麵店
-
個人認為口味超重哈哈哈
不適合喜歡清湯掛麵的朋友
但喜歡麻辣口味的推薦
-
#台北美食 #美食 #台灣美食 #台灣 #Taiwan #Taipei #taipeifoodie #foodlover #foodie #food #foodporn #foodstagram #eater #eatclean  #相機食先 #love #instagood #instafood #yummy #photooftheday #happy #吃貨 #小食撩瞭 #鬼金棒 #拉麵 #中山美食 #日本
無懈可擊的好吃，給一顆星的都是玻璃心的垃圾客人
沾麵真的超好吃，非常符合個人口味，在台北很少能夠吃到以花椒入食的餐點。👍👍👍推
有特色，沾麵極具特色，叉燒非常好吃
拉麵都很好吃，但是要有排隊的心理準備，辣度跟麻度都可以調整
這一碗正常辣正常麻的濃湯頭拉麵真的夠勁！大塊控肉吃的很爽，湯濃又香，超推👍

缺點：排隊排太久了，等了一個半小時！
很好吃！
第一次吃時點了正常辣正常麻，湯頭濃郁，覺得麻度普通。
第二次吃將麻度提升到最高，真的很好吃！
就這樣連續拜訪了兩天👍🏻
湯頭覺得很普通，CP值不高，也不知道怎麼排那麼多人哈哈
適合1-2人用餐 座位不多
到飯店的時候會排很久的隊
所以建議要提早來排隊
肉很好吃
麵條蠻q的
湯的部分剛入口是辣辣的感覺後面會開始有一點麻
不知道是我的錯覺
味玉吃起來的味道很奇怪而且是冷的
————————————————————
第二次吃起來整體比上一次好吃，覺得這間的發揮水平略遜中山店一點點，但還是很好吃的，湯頭的部分比較沒有那麼的濃郁，不過越喝越好喝，這次端上來的麵條比我習慣的比起來偏硬一點，放一下入味了以後，口感有變更好
特製辣麻味噌拉麵（少辣少麻）
應該是吃過最多次的拉麵店
和辣麻味噌拉麵直接的味覺刺激不同，湯底是豚骨+魚介，因此辣麻的刺激被柔和了許多，但依然美味。
麵條有使用蕎麥粉，口感更Q軟有彈性，大口吃麵超爽快。
叉燒是豚角煮類似於臺灣的控肉，一塊肉能嚐到肥瘦，有醬油鹹也有味噌香。
要不是整碗吃太飽，湯我好想喝個乾淨啊。
希望勝王能早日復出🙏
好吃😋 角煮比較硬一點 豆芽菜很解膩❤️
中等的麵份量就頗大，醬汁很不錯，肉燉的很軟爛，不過不喜歡油膩味的人可能會不喜
口味與沾湯比起沾湯不足那陣子改善很多，重新回到我的口袋名單內了！
我的第一個評論就獻給鬼金棒了。
麻辣味增沾麵真的太好吃，辣增量麻增量的組合對一般喜歡吃辣的人來說很剛好，不會過辣或沒感覺。

辣椒的辣度和花椒的香氣在沾醬裡和濃厚味增完美融合，炒豆芽菜超級好吃下次來要加點兩份。
友人非常喜愛叉燒的調味，十分入味又鹹中帶一點甜。

蕎麥麵條跟以往吃過的完全不同，是非常紮實Q彈有嚼勁的，所以有一件需要注意⚠️的事，就算你平常自認食量很大也不要輕易點大碗的（360g）足足是小碗的兩倍份量。

因為今天本人就犯了嚴重錯誤😂
第一次來店不曉得大碗這麼大，還有吃到一半都是可以再加麵的，當下跟友人兩個都超餓就很霸氣地跟老闆說要兩大碗，結果根本吃不完對老闆和好吃的麵條都超級抱歉啊啊啊！（跪）
老闆很客氣地說吃不完沒關係，還很暖心問我們要不要喝湯（淚）因為太不好意思了和老闆致上歉意就落荒而逃，下次來一定要喝喝你們的湯。

🤎謝謝鬼金棒🤎
沾麵，麵很有嚼勁，強項非常好吃的麵體，配上入口瞬間相當豐富的醬汁，但是...吃了幾口之後就會過於死鹹。連同控肉也是重口味組合技連發下，腎臟率先投降。還是大推同體系的勝王！服務表現都是相同水準，個人可以接受，阿那些玻璃心的自行跳過
特色是喜歡山椒、花椒麻而不辣口感的人，一定要來嘗試的店。麻度和辣度都可以依個人喜好調整，麵體較為粗硬，軟硬度也可以向師傅交代。因為具有特色加上店內人手有限，排隊一個小時是很常見的事。
進店之後用購票機購買餐券，不過有時候會找錯錢，請務必注意。
雖然麵體是好的但感覺在吃麻辣鍋加控肉飯，玉子不能直接加點但外牆上有加點品項，感覺不太好。

#food #foodie #Taipei #taipeitrip #taipeifood #taiwan #taiwanesefood #yummy #yummyfood #delicious #deliciousfood #eat #dysfunctionaltaste #dysfunctionaleat #jichenglikeeat #jichenglikefood
鬼金棒真是沒話說的好吃
特製味增麻辣沾麵一定要嘗試
冰涼的蕎麥麵沾上特製辣醬
順口的辣入喉無嗆辣感
隨之而來是花椒帶來麻的尾勁
十分過癮的感受
店內黑壓壓的裝潢與帶有日式詭異氣氛的音樂
都十足的展現「鬼金棒」這個店名所想表達的味道
整體的氣氛營造的很不錯，店內位置不多，所以要等待約30-50分鍾，外面等待的地方在夏天會是一種酷刑，不是很友善，建議冬天或涼爽的日子來比較好，建議善待一下客人，不是排隊來吃的是應該自找的一樣
湯頭是濃郁型的，算是不錯，但沒有到厲害，麵條硬有嚼勁，算是在台灣拉麵界很硬的等級，叉燒肉中等有點膩，不是很喜歡，另外加點了一份豆芽菜，不推薦，像是台灣廉價鐵板燒炒給你的那種，整體表現中等，拉麵也中規中矩，驚艷度不高，不會特地再來，另外主廚的衛生習慣很不錯，在每一個動作環節都會用酒精消毒雙手，很好的一種習慣
湯頭濃郁
麵條很Q
不過喜歡吃軟一點的要跟店員說一聲
花椒味很香
辣度跟麻度可以調整
肉的部分感覺是另外滷的
我覺得沒有辦法跟湯頭很好的融合
所以普通
排隊有序且禁菸，讚。肉少，麵量可。麵有嚼勁。豚骨拉麵肉肉增量很膩
不吃辣 但是不每個禮拜來吃一次就不舒服
真心，超級，無敵，好吃
之前吃了中山的鬼金棒拉麵
覺得超棒的就決定一定要來吃看看沾麵！
麵是涼的，非常Q彈有嚼勁，口感很棒
沾了熱醬汁起來吃，溫度剛剛好
醬汁真的超超超超超濃郁的
帶有一點花椒香氣，但是吃起來不會到太辣太麻，比較偏鹹而已，可以依據自己喜好沾醬的多寡，但是我自己都是很爽快的一整坨下去xDD
然後肉意料外的軟嫩，沾醬吃，肉的甜味跟醬汁沾或在一起，整個「喔喔喔喔喔天啊啊啊融化，這是什麼搭配超棒的啦」內心在狂吼啊啊啊啊
我自己是女生食量算大的，吃一球中碗的剛剛好
真的超開胃超好吃ㄉ
對我這種超愛重口味的人來說真的！超級！非常推薦！
在此非常感謝我喜歡的人帶我來吃
還有這間店的存在讓我的生命有了意義（咦
不是超級吃辣迷，不要點＋30的辣，會死人。

評論1，朋友吃完後開始想吐反胃酸，可能是麵條添加物造成，辣度小。

評論2，十分可惜無法外帶，這點我不能接受，沒有加麵情況下，至少也提供袋子讓民眾自己打包，此狀況，大大扣分，十分不合理！不會再前往。
辣跟麻是來真的！豚骨拉麵湯頭勝過許多主打豚骨的拉麵店
夏天吃沾麵很不錯，口味不死鹹
麻麻辣辣的很過癮。
叉燒入味軟嫩
豆芽菜不會只有菜味，還有高湯味很好入口。
整體感覺很不錯。
怕辣的也能吃的開心。
服務人員素質需要再加強！很差！
特地排隊來吃沾麵，服務人員送錯送成拉麵！
（第一次吃以為是湯很多的沾麵，混在一起）
餐點送錯，還說客人吃錯，第一時間還沒處理！
一副無所謂的樣子！就退差價40元，觀感極差！
麵本身可以，但是湯喝不下去！
很特別的辣麻味噌沾麵
略粗的卷麵可以沾附更多的醬汁
吃起來非常夠味，過一會嘴唇都麻腫了
平常不太吃辣的建議小辣試試就好
豚骨拉麵也是不錯，只是相較辣麻沾麵就弱了點
建議中午來吃，因為晚上有些主打麵點就沒了
濃郁重味，痛風預備班，吃完馬上會懷疑人生並且發誓不再吃拉麵，但夜裡肚子餓起來還是會不由自主想到他。辣麻可調整因此也不用擔心無法品嚐，豚骨濃郁但不致過膩，口味適合拉麵愛好者。但上次用餐店員將鄰座的不蔥誤以為是我們要求，店內座位不多，而鄰座位置還間隔一位，一間對顧客有眾多規定的拉麵店希望對自身的要求更加嚴謹。
聲量還不錯的拉麵，排隊要排很久，湯頭很濃郁，辣度麻度都可以自己選擇！很不錯！
店內配著神社般的鼓聲
恍若置身日本的感覺
沾麵的麻香非常開味
搭配浸過冷水的麵條 讓人一口接一口
控肉和沾麵很搭
玉子表現稍遜色一點
週日中午12:20前往，已經開始排隊了，前面有5-6組人在等候了，約排了15分鐘就有位子，點餐是用進門後左手邊的點餐機先進行點餐，會拿到點餐的清單，放在座位檯子上，店家會過來確認並提供喝水的杯子，點了特製辣麻味增沾麵，麵條很不錯，沾麵的辣味增又麻又辣，有驚心處理過的花椒果然不一樣，味道吃起來很不錯，肉是兩大塊的豬五花叉燒，配菜有玉米筍.一顆溏心蛋及炒過的豆芽菜，整體還不錯，服務也還ok，是很有飽足感的一餐。
特製的肉是豬五花叉燒2塊；極製的肉是和牛2片及豬肉五花叉燒3片。
店內約有10個位置。
哇幹，麵條太Q，像活的一樣，所以沾湯一直噴到衣服上……
就個人而已 前三名拉麵 至於是前三的第幾 難分軒輊
來訪多次始終令人滿意，應該是台北吃做多次的拉麵系列店吧
可惜的是勝王目前停刊中
排隊有人潮，需要斟酌時間
好吃，但我點錯忘記點辣的了。
加香菜不客氣的XDD
台灣目前最有特色最日式的麻辣味噌拉麵，身為台中人每到台北都會造訪的拉麵店，鬼金棒沾麵於台北轉運站步行5分鐘即可抵達，是很守規矩的店面，入店後先到門口的販賣機付錢買餐券，再等帶店員候位，請不要直接衝進去入座喔，先按要的品項、再投錢找零、拿餐券喔~
沾麵火紅的湯頭一入口是席捲而來的強烈花椒夏帆粉香氣，麻跟辣搭配的很恰好，紅味增湯頭夠味卻不至於太過於濃烈，在喝到後面的時候熟悉的味噌甜味從花椒味中慢慢浮現(此時在再喝口杯水，水會非常無比甘甜神奇😂😂,洋蔥香氣也徹底融入麵體，相當有層次且不膩口，沾麵Q彈有嚼勁， 肉品部分為豬腩肉，滷得相當夠味又大塊，調味也很完美，入口即化的軟嫩好滋味，讓人不知不覺中一口接一口~
重口味麻辣愛好者快來挑戰，完食後滿足口腹之慾渾身飆汗非常過癮,有別於一般台北日式拉麵豚骨、醬油口味，偏向重口味的朋友千萬別錯過啦！

注意事項:
□店家開放式廚房部分禁止拍照，靜靜享受製麵過程即可🤤
■店內位子不多，人潮天天都在排隊，享用餐點完畢後，請把餐具放在上方，並留給需要的客人入座👍
□以販賣機購買餐卷，請帶好鈔票在身上喔😋
■座位後方有衣架、桌子下方有掛勾掛背包~
□怕衣服用髒者，可以向店家索取紙圍兜👌
■無法電話訂位，請提早到店排隊等候~

辣麻味噌拉麵 鬼金棒(沾麵)
地址：台北市中山區中山北路一段92號
營業時間：
週一～週五
12:00~14:00 / 17:00~20:30
週六日
12:00~20:30
湯頭濃郁 麵條Q彈 其實更喜歡上一批的麵條 更Q彈有勁 但是這次的更容易沾上湯汁 所以也是很優❤️ 總歸的來說還是好吃 店的環境也十分舒適 唯一缺點只有排隊真的排到快睡倒
我點拉麵
湯頭濃，辣度剛好，麻雀雖小五臟俱全
碗比較小，食量大的要注意
非常道地的沾麵 調味真的很厲害 非常好吃 味增拉麵也像日本拉麵一樣重鹹 適合重口味的朋友！
麻辣吃起來很爽快 麵條比較Q彈有嚼勁 這個是普通份量（我就吃不完了）
店員態度客氣
第一次吃，不知道是不是最後一組客人的關係，麵是我這生中吃過最硬的麵（像是沒煮透），然後整晚麵、湯、配菜、肉全部都是溫的不是燙的，抱著期待來吃，很不想這樣講但是真的是難吃、吃不完。此次吃的是右邊的拉麵

看完業主回應編輯補充：請問你們的麵也都是做整碗溫的給客人嗎？
我覺得跟一開始去的時候相較之下，麻跟辣的感覺已經減少一半了。
沾麵湯底的味道倒是沒有變化，如果想要吃以前那種很明顯的麻辣可能要自己斟酌一下麻辣是否要增量。
辣麻味噌沾麵是我吃過的沾麵中最為好吃的，麵條超級Q彈，沾醬味道我是辣麻都選普通，非常夠味，夠麻夠勁！太好吃啦！
另一碗選擇了豚骨博多拉麵，湯屬於非常濃稠又鹹的口味，比麻辣的沾麵更鹹，應該是吃過的豚骨當中數一數二鹹的，麵條是跟沾麵不同的細麵，偏硬，怕重鹹或明天怕水腫的人不建議。
整體兩碗麵都非常好吃，非常喜歡，沒有給五分的原因，是因為店員們實在太職業倦怠感，客人進來雖然店員有喊「依啦蝦馬ㄙㄟˋ」，但是真的超級無力的喊，我是覺得不如別喊，看到很多人在點餐機器前遇到問題，也不會想主動幫忙，就等你問，服務上扣了些分，有點可惜，但針對麵來說的話，真的非常值得來吃啦！

2019年三月這次造訪，服務變熱情變好了很多！加分！
麵條很有嚼勁 湯頭調配的十分適宜 調整麻度真的十分過癮👍 還有很厚一塊的叉燒 雖然店面很小但老闆們對拉麵的用心真的大推
可能店位於大樹下
入內之後蚊子略多 環境昏暗
麵增辣度 沒有預期中的恐怖辣
回訪再回訪，回味再回味。
-2019.11.10再訪-
週日晚上用餐時間排隊50分鐘，輪到我時大約7：15，湯麵已經賣完，殘念，本來想點湯麵配滿滿的香菜，好想吃香菜。
-沾麵，麵體比較粗，經過冰鎮很Q彈。
-熱麵，不冰鎮的粗麵，在交餐券時要特別跟店員說，還是滿Q的，碗裡還會先加一些熱清湯，讓麵可以維持溫度。
-清湯，是柴魚湯頭，沒有鹹，在吃完沾麵可以跟店員要清湯，很清香爽口，解一下口味的辣。

--
麻辣沾麵 搭配的是超有嚼勁的粗麵，特愛辣少麻普通的沾醬，一點辣提味，麻的很順口，配玉米筍特別的對味，建議首次嘗試的人先試「辣少麻普通」
湯太油很普，店家規矩多，評價過譽。
20200807用餐，環境與服務都不錯，
但，回來後，我和另一人拉肚子，小朋友出蕁麻疹。
好吃 不過需要排隊，但是很值得
麻度跟辣度可以分開調，不敢吃太辣的建議都少麻少辣，愛吃辣的就要選到增量以上。肉是直接一塊三層肉，很嫩，吃得很過癮！怕沾到的話可以跟他要紙圍兜。
麵很有彈性，肉很肥嫩，溏心蛋很好吃。第一次知道玉米筍還有洋蔥跟拉麵那麼搭！
冷氣有點不夠涼。還好當天去的早，所以不用等很久才有位置。吃完要離開的時候，外面已是大排長龍！中午在炎熱的陽光下等位置（因為室內沒空間了）還蠻累人的，建議大家要去吃請早。(´▽｀)
因為店家是使用免洗筷👎建議自己帶環保筷囉～
麵量是固定一球不能調整的，份量蠻多的且沒有辦法選擇要小球的麵，小胃的食客自行斟酌一下囉！
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

▎店家：鬼金棒拉麵店(原中山店)
▎區域／鄰近地點：台北市／鬼金棒總店(沾麵店)

★除了餐點外店內廚房區請勿拍照
★請遵守店家排隊規範
★右方落地窗"出口"請善加利用

原鬼金棒中山店的位置被都更後，就遷移到原勝王的位置；而勝王最新的位置社團也有PO文曝光了！就在林森北路上，目前正在裝潢中詳情開幕情報請參閱粉專或是社團動態~ ：D

鬼金棒是讓我接觸辣麻領域的拉麵店，剛開始吃拉麵我因為不吃辣所以一直不敢踏入這間。直到16年的一碗限定［中華蕎麥］才第一次踏入，因為這碗不是辣麻~ (笑

之後嘗試後就發現了新領域開始感受辣和麻的魅力，之後也把三間店都吃過後，我自己還是最愛沾麵店！所以鬼金棒我就一直都是跑沾麵店，中山店只有當時二毛作變身勝王才會去。

遷移後，品項多了一個新品項：新鬼金棒特製辣味豚骨拉麵，這碗據店主說是原本日本在開發的品項，結果因為疫情而暫停；不過台灣還是經由老葛將這將這碗推出！

而現在又多了新版本的沾麵，當然也要來吃一趟才行~
新版沾麵有點類似上一個新品項，也有使用絞肉、辣椒餅乾，此外還直接加上辣麻很搭的香菜，這碗還沒吃就知道一定很讚！

不過因為店的一些硬體限制關係，這碗沒辦法像在本店沾麵店那樣周到，像：
1.沒辦法調整麵量和加麵，預設就是大碗
2.加熱沾湯、加清湯湯割，店員要拿去隔壁處理

此外，這碗麵的使用麵體也跟沾麵店目前的蕎麥麵體不同，新配置麵體是比較像許久之前的黃麵體。

鬼金棒粉專之前也有問卷動態問大家偏好蕎麥麵or杜蘭小麥麵。
大家比較哪一種呢？

▎特製新沾麵:

這碗是定番的沾麵為基底，添加：
邵子絞肉
香菜
辣椒餅乾

老葛的邵子絞肉真的不是我在說，一堆麵友都狂推！
之前都要許願才會有，不然也不會有 @鬍鬚葛的稱號出現。(笑
現在是每日限定，一定要吃起來。

肉燥的使用三種方式參考：
1.點一碗白飯搭配肉燥來吃，完成鬍鬚葛的攻略~
2.拌入麵中當拌麵來使用，也是我這碗很喜歡的點
3.加入沾湯內改變味道

肉燥的使用可以很多元，而我自己是比較喜歡當拌麵，增加這碗吃的趣味！原因無他，就是鬼金棒的拌麵也是可遇不可求的品項阿~

此外香菜和辣椒餅乾則是增添這碗的風采。
香菜真的跟鬼金棒的辣麻味噌很搭，不怕香菜的麵友一定要嘗試看看！
而辣椒餅乾則是那特別的口感，我自己也很愛。

其餘角煮依舊軟嫩入味，豆芽菜也香氣十足，新麵體口感Ｑ彈帶勁且粗度剛剛好，不會要一直需要咀嚼才能入口。

鬼金棒的沾湯，原本的豚骨味噌原味真的就是要加入辣麻後才會變成［完整體］，所以我自己還是建議至少要小辣小麻。

我這不吃辣的人其實少量真的無感，只是增添香氣；而麻的花椒香和口感的豐富度！

辣麻粉會讓這碗的風味、記憶點都拉往另外一個層級去，少了辣麻粉這碗或許就沒那麼出色了！所以對辣麻有疑慮的麵友放心吧~ ：D

另外桌上也有店主調製的［鬼金棒台灣七味粉］可以加入沾湯或是麵碗內來增加風味。

我自己兩邊都有添加，最後麵碗的拌麵吃的很過癮。
比起定番，我更愛這款，大推阿！

▎新鬼金棒特製辣味豚骨拉麵／300：
這碗的元素有結合擔擔麵，而且是我很喜歡的勝王擔擔麵！
其實單看品項照片真的會以為是，因為勝王擔擔麵的肉燥和辣椒餅乾都有出現，同時也結合鬼金棒最棒的配角炒豆芽菜~

這碗的味道有很熟悉的葡萄山椒的香氣，不過預設的辣度我覺得蠻辣的...
據之前社團內這碗的討論串，店主說這碗有使用到鳥眼，鳥眼的威力我感受到了！
辣雖辣，但是也還算可以接受的程度就是了。(我通常都是吃小辣小麻)

另外桌上也有最近粉專上提到的，店主調製的［鬼金棒台灣七味粉］！
吃到一半可以試試添加進去轉換一下味道~

這碗的麵條是細麵，跟原拉麵定番的不太一樣。
湯頭濃度普通，這碗如果再多了胡麻醬，就真的是在吃擔擔麵了~
我覺得是相對擔擔麵味道比較清爽一些，而且味道和口感皆比原本定番多了層次，推推~
還是喜歡吃細麵，肉好吃沒話說
平日造訪，排隊超過一小時

裡頭沒有什麼交談的聲音，只有煮麵和窸窣的吃麵聲
如同他在你面前貼的：請專心享用這碗麵
點了增量的辣與麻
上桌後有濃郁的香氣，入口先是辣再是麻，增量後會讓你的雙唇微微的顫抖，舌頭開始感受到強烈的辣感與舌尖的麻，很是舒爽
濃郁的湯頭，滷透的五花肉，搭配稍硬的中寬麵條，恰如其分的展現這碗麵的個性
若將排隊的時間剔除，這是相當值得刻意造訪的拉麵店
很濃的湯頭，愛濃湯的很適合，雖然吃到最後會有一點點膩，畢竟，湯頭濃、又有肥肉，不過～算是好吃的感覺！尤其肉因為肥瘦比剛好所以超嫩的！
如果能讓人克服最後吃到有點膩的感覺那就更棒囉！
沾麵好吃！吃清淡口味的我居然可以接受，加湯是另一種口感～
豚骨拉麵，麵條稍硬口感不錯，叉燒大塊且入口即化，湯頭稍鹹，但還能接受，可惜有我不愛的洋蔥粒稍微扣分，不過喜歡洋蔥的應該會是加分
很久沒來吃了~還是一樣好吃~
重口味的拉麵，排一個小時。
久聞鬼金棒的沾麵很好吃，所以這次難得到台北，就約了朋友一起來吃。
我點的是梅花豬2片與像台式爌肉的三層肉組合的沾麵（少麵、微辣、不麻）並加點溏心蛋、炒豆芽跟梅花豬。我個人偏好粗、硬麵，鬼金棒的麵剛好就是我喜歡的麵條，配上沾麵醬，真的一絕，醬的味道很有層次，可惜我怕會太辣只點了微辣，下次應該點辣度再多一級的會更好吃。梅花豬不肥不膩，三層肉真的就如我先前所說就像台式的爌肉不過偏肥，炒豆芽、溏心蛋我個人認為就是普通，沒有到讓我驚艷。
整體而言，我個人認為這碗麵我重頭到尾吃得很享受，願意回訪再來吃。
補充說明：同行的友人一個點都是三層肉的沾麵（微辣不麻），一個點都是三層肉的拉麵，一開始她們同樣很喜歡，不過到最後她們都因為肉太肥所以兩個人都沒吃完肉。而且因為我先到所以先點，她們到的時候點餐都沒發現原來菜單不只有一頁，不過也是因為她們後面大排長龍她們兩位很緊張想快點點好，所以沒注意到，可能店家可以評估一下要不要調整。
點了小辣小麻拉麵及沾麵，口味挺特別，整體來說還不錯！（但應該不會常吃😅）

店門口大字寫了很多規定，讓店內的氣氛異常「冷たい」，覺得很可惜。

建議可以在食用方式（ex:沾麵）、加量加湯、用餐中加點等方面增加說明（或文字）。

店員也可以稍微關心一下客人的用餐狀況，不需要讓用餐氣氛如此嚴肅（個人建議）。
好吃，建議點小辣，價格小貴
沾麵好吃、豚骨拉麵普普。平常能吃小辣的人，建議辣少量，平常能吃中辣的人，建議點辣普通，不夠辣再請店家加，不然很常看到有人辣到吃不完
辣味增沾麵真的厲害
炒豆芽菜，蕎麥麵都是我的菜，排的值得
不擅吃辣請勿輕易加辣！
本人一向吃中辣或大辣但點鬼金棒的「辣增量」真是覺得超辣的！鼻涕直流。

週日晚餐排了一小時才吃得到，結果大部分都已售完，只能點一般的麻辣沾麵。蕎麥麵口感很彈，三層肉不會很硬肥肉佔一半，可惜不管是湯、麵、肉都是涼的。我覺得沒有很值得排那麼久，建議非顛峰時間去吃。
在中山捷運站附近的鬼金棒，常常看到排隊人龍，主因店內位置不多約10~12位，店家招牌主打味噌拉麵，首次來店推薦先吃味噌拉麵
辣跟麻可以跟店家說明，怕辣的可點少麻少辣的拉麵
鬼金棒的叉燒類似台灣的焢肉，是日本豚角煮的作法
一塊肉有肥有瘦，吃起來有醬油的鹹味與味噌湯的味道
拉麵湯頭濃稠且味噌味也不重，完全沒什麼鹹味，取而代之是辣與麻的湯頭
每口湯喝下，舌尖上殘留的花椒麻得非常過癮
不過此次唯一遺憾是肉增量從1>3塊，其中一塊沒有經過角煮，為一般熟白肉狀態，咬起來還蠻硬的，也許是店家匆忙沒注意，所以當下沒馬上反應
但還是非常建議可來嘗試與外面雞白湯或豚骨拉麵不同的風味拉麵
非常推薦的拉麵店!
無論你吃辣與否，只要你喜歡重口味的拉麵，必推!
推薦吃"特製辣麻味增拉麵"，所有願望一次滿足!
辣/麻度可以選擇無/少/普通/增量/鬼增量，
很有趣的是你點不同的辣/麻度，
還會給你不同顏色的碗(黑色->鬼增量、紅色->增量、白色->其他)
可以依據你的喜好，自己選擇喜歡的辣麻度。
個人是吃辣雞麵兩倍辣無感的人，吃增量剛剛好!
吃了鬼增量，是爽到受不了XD請自己斟酌!身體為重阿
不吃辣的同行者則是吃少辣麻，據他表示剛剛好，而且湯頭一絕。

麵條相當Q彈好吃，是比較粗的拉麵條，很有口感；
肉是有點像控肉的肉，很厚很肥，但很好吃!
半熟蛋更是一絕，熟度剛好，淡淡的甜味，又不會太重口味，超級好吃，可惜無法單點...
豆芽菜也很好吃，喝湯吃麵後，吃下去，洗去油膩感!
湯頭相當濃郁好喝，只是有點油膩，推薦給愛喝重口味的吃!

可惜是店內做味偏少是屬於吧檯式，
進去前，幾乎都要等一陣子，而且也不能代排插隊，要全到齊才能排隊入座!
使用自助販賣機點餐，很方便，辣麻度則是將單子交給吧檯人員後，進行選擇。
整體而言是一家吃了可以一直吃的店家!
麵條Q份量足，醬汁的美味水準高，但點少量麻辣真的感受不太到麻辣度，喜歡麻辣的至少點普通的量，最美中不足的是叉燒太過肥，兩塊都是好可怕的白，一開始就有點倒胃口，建議應該平均分配，或是詢問一下客人。和牛部分價格380，但我們都不是很愛這樣的口感。整體而言還是不錯的拉麵店，但我們還是特別喜歡另外一間鬼金棒啊😆。
很過癮
但是
那個
有點鹹到我嘴巴破掉
228連假最後一天，17:30來排隊，排了一個小時。
食物分盤裝，加快出餐速度。
好吃排名肉、豆芽菜、麵本身，
總體而言，對愛吃辣的人就是，
爽辣！
香辣夠勁，值得一再回味！拉麵湯頭麻辣，玉米筍、滷肉很搭，沾麵麵條勁道足、有嚼勁，但是沾麵實在吃不習慣！肉片稍嫌浮誇了點，反而沒外觀上的那麼好吃！
座位皆為吧台，用點餐機點餐，點完後就可以自己找空位坐下，然後將餐券交給店員即可，座位後有掛勾可以掛東西，挺貼心的。第一次來的建議先點麻少，辣度普通或少應該都可以接受，麻普通真的麻得不得了。麵體跟其他拉麵店的差蠻多的，粗細的話算粗麵，稍有嚼勁，挺不錯吃的。麵中最好吃的是那塊肉，來吃鬼金棒盡量加點肉，雖然不是平常的叉燒肉，但真的好吃得難以忘懷，吃麻麻的麵就靠這塊肉緩解舌頭了！
辣度麻度可選擇

喜歡少麻少辣

角煮超好吃一定要來個肉增量！
特地挑大年初一去吃，沒想到晚上還是排了一個多小時．但吃到拉麵的瞬間，我覺得這一切都值得了～因為怕辣所以點了辣少麻少，吃起來完全不辣，味道適中保守，但我覺得喜歡麻而怕辣的人可以點辣少麻普通，這樣麻的味道可以更重一點點，吃起來比較剛好．量非常多，我以為沒有肉點了肉增量，可惜飯已經賣完了，不然白飯加到剩下的湯一定非常好吃！去點招牌辣麻味噌拉麵就對了！拉麵湯頭非常棒而且拉麵量也非常夠！不愧是2019台灣拉麵冠軍！
屬於濃厚系拉麵，不太合我的口味。
辣辣麻麻的很喜歡，會上癮。
幸運難得不用排隊～
店面不大  位子不多
豚骨拉麵味道濃郁
肉質軟嫩好吃
但湯喝久了有點鹹
需要喝水解渴哈哈
整體來說cp值很高
我去吃的時候點了辣普通麻普通
這裡只單純評論麵
麵可以選大中小碗，一開始店家會給中碗（360g)
若有不足，可以另外點會再多給小碗(180g)
一開始的端上來的麵口感適中，不軟不硬
加點的麵口感較偏硬
個人比較喜歡硬一點的麵
友人則是喜歡第一次上的麵
軟硬度應該可以跟廚師說做調整，不確定

辣度跟麻度來說
有五個級距
平常可以吃辣的人，點普通麻普通辣（3）就是剛剛好的辣麻度，所以喜歡吃辣可以點辣麻量多（4）增量因為要額外收費，所以就看個人選擇了

若平常不吃辣的朋友，點少麻少辣（2）應該也不會覺得的太辣，因為另一位朋友不吃辣，吃了（2）的辣麻度，他也覺得不算辣

拉麵與辣麻醬的契合度用10分滿分來說大約可以給8.5分，用沾的拉麵別有一番風味，值得一試
超好吃！跪求台中開分店！
店家座位不多，大概15個左右吧！所以經常大排長龍，客戶以男生為主，至少佔了八成， 麵的種類不多 ，但份量很足 ，麵跟料都很多，絕對吃得飽 ， 今天點的是加辣的，但吃起來 並不非常辣，也許喜歡吃辣的人要到鬼加量吧 ，整體有點偏油，吃到後來會有一點膩， 肚子有些不舒服，另外就是碗盤也有點油，可能是只有三個男生。
口味較重，但是入口爽感十足，麵條硬度剛好，不會過硬，味道神似控肉的叉燒也是入口即化，肥而不膩，真心喜歡。
以麻辣聞名的拉麵店鬼金棒，就在京站附近不遠。
到店門口就張貼著很多字的告示，低消為「一座位一人一碗麵」。
鬼金棒味噌拉麵選用的是粗捲麵，但麵條Q彈又有嚼勁，且份量也不少，加入事先用滷汁小火煨成的叉燒肉半瘦半肥，瘦肉軟嫩不乾柴，肥肉也不會過於軟膩噁心，正合我愛吃肥肉，吃起來也十分夠味。
辣麻度都可以調整，也可以都選無，即使平常不吃辣的也可以放心來吃喔！
可以選擇辣度與麻度
有無、少樣、普通、正常、鬼增量，五種程度任選

把湯、麵條跟叉燒放好放
再撒上花椒粉與辣椒粉，撒的量就是決定各種辣度與麻度，如何點鬼增量，那應該會是整碗都是粉吧～
第一次來吃不知道辣度，點普通辣、普通麻，對我嗜辣來說根本不辣，也完全不麻，只是有點花椒香氣，但也沒有很辣，讓湯頭喝起來更香濃，喝的出豬骨、魚貝類熬煮的特製湯頭的濃郁香氣
小小的店面，帶著一些日式風格的裝潢，座位只有吧台，但是間隔安排算是寬鬆，所以不會有太擁擠的感覺。

點的是300元的基本款，麻少辣少，整體味道不會讓人感到嗆喉，取而代之是一種舒服的麻，我算是不太吃辣的人，這辣度我覺得非常舒服。

湯頭上除了濃濃的味噌以外，還帶著麻與辣的香氣，配菜的糖心蛋熟度適中，尤其是叉燒，吃過的拉麵中是最好吃的，不過不敢吃肥肉的人可能要考慮一下。

主要的麵體本身也很可以，彈口之外，粗度也是我喜歡的，不過喜歡吃細麵條的人可能就不愛了。

店員在接待上也是有禮貌，沒有因為人很多或是接近下班時間就擺臭臉。

整體來說，以300左右價位的拉麵算是出類拔萃的了，有機會經過也還是會願意排隊，推推
連中山北路的沾麵專賣本店幾分鐘路程的拉麵專賣分店，不知道是不是因為本店的人氣都被旁邊的勝王吸走所以這家比起本店的排隊人潮現已更甚；根據店門海報以及售票機資訊這家平常就只賣辣麻味噌拉麵以及豚骨拉麵，同樣都會放了一根玉米筍作為其鬼金棒的代表；店內空間一樣不大就只有一排的吧檯位。

辣普通麻增量以及玉米筍增量的一般辣麻味噌拉麵和本店一樣味道甚佳，沒有因為以辣味為主就不能順口喝湯的刺激味道，湯頭挺舒服；豬叉燒雖然肥瘦參半卻仍入口即化依舊，麵用的就是和家常麵很像的Q彈拉麵，整體而言就是能妥妥吃飽但想要更刺激的話就需要再辣麻增量或是加料的地步。
座位很小，適合個人。
座位不多，排隊人多，
要專心吃，吃得很急，
沒空拍照滑手機。
有貼心供紙圍兜貼衣服上，免得湯汁噴到衣服，。
我喜歡店家等待的遊戲規則，也喜歡店家的麵條好味道，但是可惜有點鹹，只好只吃麵喝白開水，超濃稠的湯，不太敢，好可惜。
如果能改台灣人適應的鹹度更好。
好吃 肉很滿足 店員服務親切
「想要約會聊天滑手機請不要來，這裡是純粹一個人享用一碗麵的地方」
25號去了中山店吃拉麵，27號就忍不住來總店吃沾麵了～到達時間4:45，已經有人在排隊了。
與拉麵不同，沾麵的麵體是冷的能緩解一些辣，所以同樣都是辣增量麻增量，總店的顯得更柔和些。（雖然如此我還是喝了3大杯水）
吃完麵強力推薦讓店家幫忙加高湯，鮮美的柴魚高湯更能帶出湯頭的濃郁，喝下去滿足感增量。
（一個星期吃了兩次鬼金棒了，已經鬼金棒中毒
\^O^/
（反正我誇了這麼多，應該還是沒人看
吃的出來湯頭有用心
麵體偏硬蠻特別的
不過口味看個人
裡面位子很少，所以排隊排了好久，口味偏重，好像沒賣飲料，不過有提供冰水可以飲用，單點玉米筍的份量很多，肉蠻好吃的，如果位子夠多不用排隊，會考慮再來😋
大推小辣大麻，吃完不會有大麻煩，相對的會讓你大汗淋漓，很特別的體驗❤️
禮拜天的下午去大概排了40分鐘，算是蠻快的
✔️特製辣味味增拉麵(普通辣 普通麻）
第一口湯頭花椒味很重，還以為自己在吃麻辣鍋，後來慢慢有味增的甜味，口味蠻有層次感，麵條稍微偏硬的口感，個人蠻喜歡的，角煮作法的肉塊，很像台灣的控肉，吃起來偏油膩，一開始覺得沒有很麻，吃到後來整個嘴巴都麻掉了，很過癮！
是很有特色的一家拉麵店，喜歡重口味的人一定要嘗試👍🏼
沾麵咬勁十足，椒麻味很香，豆芽菜現炒很爽口，拉麵本身算好吃。只是店員對衛生注重上有問題，幫客戶加湯枃直接碰觸客人食用過的碗，未清洗就直接幫別的客人加湯。
口味湯頭都很不錯，以這份量價格蠻便宜的

-1分因為BGM實在聽不習慣
充滿日本風情的台灣沾麵店，環境舒服，店長雞婆！但卻給人一種舒服的感覺。沾麵麵體扎實，是道地的日本細沾麵，叉燒厚實卻保有嚼勁，油脂感也不錯，讓人覺得舒適！沾麵湯汁普通，稍微重口味了一點（非時常吃沾麵，但覺得不錯，卻沒有大好）。店內辣度有多種選擇，平常不吃辣但可以吃一點的人建議吃小量，有吃辣建議普通或增量！店長提醒，鬼辣度系列是使用不同的辣椒製成，請考量後再嘗試！最後提醒，本店請勿解壓縮！
辣麻味增拉麵真的太令人銷魂了
從開始動筷子到完食都沒有停下來，麵體口感紮實，湯頭濃而不鹹，麻香充滿口中
有人說午前的拉麵另人犯睏，我說好的拉麵值得

優）
好吃！！
點了300元的叉燒豬肉的沾麵
可以選擇辣度和麻度，我選擇少量的覺得有點不夠，建議點普通，但不太吃辣的朋友說很剛好的舒服辣度，舌頭不會痛
麵非常有嚼勁，而且超大份，小份面量就有180g，我只吃的完一半（因為麵很有飽足感）大份的有360g，所以適合很餓跟想吃很多的人
溏心蛋剛剛好
叉燒肉蠻肥的，但調味很香
配的豆芽菜也很香

缺）
吃到最後不知道是因為冷氣還什麼，沾醬變得有點太冷

跟隔壁勝王好像是同個老闆，兩邊位子都不多，約莫15個，吃飯時間必排
有死神辣椒，也夠麻，麵粗，很不錯
可以調麻度真的是很吸引人！豆芽菜非常好吃～有加香油一起下去炒的感覺(*´ω｀*)麵條很有嚼勁
沾麵很好吃，配菜也很用心~
為了吃美食，排隊是必經的過程~
哈哈~
內側排：沾麵
外側排：拉麵
麵體很Q，雖然第二次加麵的麵體稍硬
湯也有稍微冷掉，相較第一次上餐有點落差，但店家有提到可以將湯加熱，雖然自己選擇沒加熱，但還是已經贏過台灣非常多家
肉很軟嫩帶有甜味
普通麻普通辣 很適合一般敢吃一點辣的 味道很好
店內位子約13個 需要排隊
服務態度也很好
大碗份量一般男生可以吃飽
湯頭豐富濃郁卻不會過於死鹹，我覺得是台灣人也可以接受的口味
今天選豚骨湯拉麵 湯頭濃郁有深度 麵條也軟硬適中
不過這間是以沾麵為主 隔壁同店名店才是湯麵為主
相較湯麵更喜歡鬼金棒的沾麵，麵條Q彈帶勁，搭配麻辣湯汁吃起來十分過癮，份量也不小，配料和叉燒水準也還不錯。
這邊主打的是辣麻味增拉麵，另外還有豚骨拉麵口味，不過我來這邊好幾次是都只有吃辣麻味增拉麵，畢竟是人家的招牌。
這邊和多數拉麵店一樣，店內的座位不多，不適合朋友來聊天打屁，適合好好品嚐一碗拉麵就離開，基本上用餐時間都要排個20分鐘起跳，生意算是很不錯。
可以自己選擇辣度及麻度，一般吃小辣的人可以點「辣少量、麻普通」這個選項，如果要增量的話都要+30元；湯頭口味如其名，就是又麻又辣，吃完整個舌頭跟嘴唇都會麻麻的，喜歡這種花椒麻麻口感的人一定一吃就愛上，算少數我會多次回訪的拉麵店。
辣味增拉麵辣度可以調成不辣...結果會只麻不辣又不香，很難吃，非常不建議降低辣度
叉燒軟嫩入味，非常美味
大推炒豆芽菜
很香很好吃！
湯是味道很濃的那種（不能喝）
肉很像東坡肉的感覺
整個麵味道很豐富很喜歡
只能說很一般，不值得排這麼久。
票選第一不用想，來試試看就對了
覺得叉燒過於肥
加上濃郁的湯頭 有點膩
但粗麵口感不錯 麻辣很過癮
在排隊過程中看了很多針對服務態度給的負評，但當天用餐其實沒有感受到服務哪邊有問題，和友人在點餐機上花了一點時間，沒有人開口催我們、入座會打招呼、給冰水、桌面也蠻乾淨、點餐會介紹餐點，服務態度部分覺得是沒有問題的。
我完全不吃辣，點了不辣微麻，還真的完全不辣很厲害，麻的感覺很特別（對不吃辣的人來說很新奇的體驗），肉吃起來很爽，整體是重口味沒錯但離過鹹還差很遠，溏心蛋熟度如圖，原諒我咬的不好看，半熟蛋支持者者覺得這熟度過關。
我很怕熱，但用餐當天天氣已經轉涼了，在店裡吃完沒覺得熱，就剛剛好在不熱的標準線上，另外有一點，師傅在店裡距離你超近的地方大火快炒，但幾乎沒什麼油煙，這到底是什麼巫術，可能真的抽油煙機很強所以冷氣也被吸走了。

PS. 當天坐到一個椅子有點搖晃不穩
個人覺得辣還好，但麻的味道很棒，吃完都還口齒留香，大推😋
東西好吃，但有看到一些排隊的糾紛，店員辛苦
小麻很香。可惜要排好久⋯⋯⋯
但是湯頭跟拉麵表現得很好👍
店內環境尚可，
以售票機點餐，但只能投百鈔，
前面就有人被吃錢，一直要店員跑來幫忙，
機器感覺非常低效⋯
點了一個博多豚骨，湯頭是濃郁的那種，
真的濃到不行，個人認為有點太鹹，
裡面有玉米筍、木耳、肉片，
肉片的部分有點酒味，吃起來很普通，
麵是細麵，口感不錯。
👀店面不大座位不多，平日中午來也是不少人，幸運等不到20分就入座了，但一點後就沒排隊了。開放式的廚房看得到師傅甩麵煮麵，他們超熱😂空間不大所以整間店都悶悶的

☑️限量的特製豚骨：第一次吃不知道點什麼看到限量就點了，辣麻不能調，沒什麼感覺到辣麻，比起來較鹹，覺得還好

☑️辣麻味噌：辣麻味道有出來很香比較推

👀有看到上班族另外單點豆芽感覺很厲害～整體來說沒有很喜歡，配料都很好吃，但他的麵體偏硬，平常喜歡吃軟的我嚼很久😢我不適合吃拉麵啦！另外加點白飯整個飽到天靈蓋，可以不要加
主打辣與麻的拉麵，在拉麵派系中算是獨特的。

叉燒肉用類似爌肉，方正大塊的形狀，吃起來很軟嫩彈牙滷得很透，跟辣麻湯頭正好很合，湯頭則是豚骨派系，麻和辣都屬於讓人吃起來舒服的程度，建議吃辣少麻普通，愛吃辣的再調高程度。

店內座位很少，但店家的規定讓翻桌率有比較高，等候時間大約45分鐘。
好吃，每次吃都回味無窮
極製沾麵有多了三片冰牛肉。點辣普通麻普通，吃起來真的很過癮，不會辣到沒有味覺。
肉有三種，一種是極製才有的牛肉，一種是大片的叉燒豬肉，另一種是厚切的炙燒三層肉塊，吃起來都是紮實易入口，沒有肉味。
粗麵體讓紮實感又再次提升，覺得滿足，推薦！
辣度：大辣
麻度：普通麻
麵體為粗直麵 略有嚼勁 但不會過硬
配料為糖心蛋 玉米筍 豆芽菜 筍乾 豬肉叉燒 除了玉米筍都有鹹味
叉燒瘦中帶肥 口感軟嫩 但略鹹
豆芽菜建議與沾麵交叉吃 以免太膩
沾醬為味增底
剛入口時麻味並不明顯 只有純辣味 但吃一會後 麻勁漸增 搭著辣味非常刺激嘴巴 若無法吃太辣建議點普辣普麻即可 不然大辣本身刺激感會壓過沾醬的其他味道
辣麻味噌拉麵$230（少麻少辣）
剛好挑在沒什麼人的時候去吃，排隊等人出來再入場，投完機器領完票卷再入座，店員會詢問你辣麻度並附上開水。後方有可以放置外套的掛鉤，椅子下有掛鉤可以放置包包。

整體口味沒想像中的辣，但在冷天時吃起來非常的暖和舒服，麵體是偏扁的那種，個人喜好來說沒有非常喜愛，整體非常的重口味，玉米筍非常加分，湯裡還吃得到細碎的洋蔥，叉燒也還不錯。

可以直接看到師傅製作（非常的用心！）
口味重到印象深刻
辣味噌大大滿足
必定再囉訪
調味模糊，本身豚骨湯調味又沒很突出，麻和辣只是在豚骨湯的基礎上加上辣椒粉和花椒粉，面硬到估計大部分台灣人都接受不了的程度，本身湯頭就易經很油膩了，沒想到叉燒的調味更是甜膩。這間拉麵店只是徒有虛名，用鬼金棒的包裝來唬弄人而已，下次不會再去第二次了。
一家炒豆芽跟叉燒才是本體的拉麵店。
終於吃到傳說中的辣麻味増站沾麵 味道的確厲害

唯一缺點是在三個店員都沒戴口罩 多少會讓人覺得有衛生上的疑慮
好吃
肉很入味很軟
蠻特別的拉麵
麻麻辣辣的，朋友一至推它家的麻
可惜我點正常辣有點太辣
蓋過它的麻
空間狹長位置不多，雖然翻桌率高，但還是需要排隊。玉米筍跟炒豆芽口感很棒，麵除了份量之外還能調整硬度，豬五花略油膩，整體吃起來還不錯。
座位少，但麵條Q，加麵給大大一坨，湯頭濃郁夠味又不會太鹹，重點是麻跟辣都可以選強度，這非常特別，本次選麻增強小辣，這樣配不會因為辣而使嘴巴不舒服，但超麻的感覺讓人很舒爽！愛吃麻辣的人一定要試試
適合愛吃重口味的人
不然就不要點標準的
吃的非常飽
平日晚上排了30分鐘左右
店小小一間
人那麼多仍保持良好服務態度實在不錯
麻辣的增量真有點爽快，麻辣的淋漓盡致，麵量可選也很棒。
拉麵很有嚼勁，湯頭也很夠味，不過店內滿狹窄，店長看起來蠻有個性的，叉燒是一整塊的非常嫩
點增量，辣的過癮，麻到上癮，每次回來台灣一定會去吃!!!!
拉麵社團的王者真的名不虛傳，吃完後的通體舒暢，仍讓人回味再三。白飯強烈建議加點，丟到湯裡能讓人發現新世界。另外也建議加點炒豆芽，能讓人有吃二郎系拉麵的爽感
店內外裝潢雖然簡單但都相當有特色。
麻辣味噌沾麵的麵體是烏龍麵粗度的蕎麥麵，如果選擇冷麵師傅會將麵冰鎮後上，經過這樣處理的麵條相當有彈性與嚼勁，熱麵就少了一些初咬下的口感但是仍然保持彈性；湯頭的花椒味真的很香！這次選擇少辣少麻的香氣已經十分足夠，完全可以挑動客人的食慾，但入口的味道對於愛吃麻或是辣的人來說完全可以向上挑戰；叉燒，是厚實的一塊五花肉，肥肉部份入口即化，瘦肉也是吸收了滿溢的香醇，味道與口感都是上品！
老葛的豚骨拉麵在麻辣味噌沾麵的突出表現之下就顯得平凡了。
麵體是口感適中的細麵，有一定的彈性；湯頭醇厚但不死鹹，表面浮油稍多；叉燒是常見的圓形切片，口味中規中矩。
店內員工雖然不會親切的笑臉迎人，但是都會詢問清楚客人的餐點，也會觀察客人用餐到一定程度是否要加麵加湯，撇除店內座位只有少少的13個會需要等待用餐之外，這家店相當值得造訪！
老闆人超好的，面很好吃但是超級挑戰了一把鬼增量辣拉麵結果，被辣到胃痛兩天，不過老闆還給我熱水和胃藥好好阿，但是這邊真的很好吃，控肉都是大塊德，下次絕對不要吃這麼辣
音樂吵 不適合品嚐食物或久坐
回覆業主：我只是以我對餐廳的需求發表評論，可以久坐聊天的拉麵店也大有人在，您大可不必冷嘲熱諷，況且這個留言可以避免不受您歡迎的客人進入他們不喜歡的店，何嘗不是好事？
好吃😋
想吃辣的味道又不敢吃太辣可以點辣麻少量
重口味再配碗飯 好好咩❤️
必點 #特製辣麻味噌沾麵 $300
進門先用機器點餐
點完餐後到座位把餐券放在檯子上
再選辣度、麻度、麵量
照片的麵量是中(一般食量的人會吃不完)
不常吃辣麻的人可以點普通
味道比較剛好喲
點了普通辣普通麻，拉麵本身非常有嚼勁又不會太硬，口味偏重但不至於覺得太鹹太油，很推薦的一家拉麵。
夠辣夠麻很帶勁！雖然要排滿久的，但很值得來
星期一傍晚6:30路過，門外排5、6人
辣度跟麻度都選少量，麵條、湯頭甚至是兩大塊控肉都非常好吃。
麵條口感佳，麻辣度可以調整，服務態度好！！
下午5點剛開店來比較不用等 辣麻味噌沾麵的麵條有嚼勁 麻辣沾醬也很特別夠味 沾麵可以加一次麵 吃的很飽。辣麻味噌拉麵湯頭很濃郁 適合淺嚐 如果很喜歡喝湯的話可能豚骨湯頭比較適合
好吃的拉麵！！
煮麵的時間會蠻久的 要有耐心等待
連不太敢吃辣的人都會回味無窮的辣麻味噌拉麵
🏆🏆
肉很大塊，不是一般叉燒，是超大三層肉，沾麵很特別，麵是涼的，但沾醬是熱的（跟拉麵口味很像）一定要點辣麻系列，小麻小辣不會太辣喔，然後沾麵可以加麵XD，不過吃多會太膩。
本來只是想來嚐嚐他們的沾麵
沒想到在點餐機前意外發現有和牛特製
看著那380的價格 心裡還在掙扎
身體卻已完成點餐的動作。

麵中量 辣普通 麻少
沾麵湯的部分溫度很好 吃到最後也沒有覺得變太冷
左邊這碗就厲害了
叉燒的部分有和牛叉燒 炙燒過的豬五花叉燒 還有梅花肉叉燒
叉燒下面鋪著炒過的豆芽菜
剩下就如圖所示

麵是冷的 但麵條本身有種香味
自己覺得單吃也不錯
豆芽清爽脆口
夾著麵條混合豆芽一起浸入那碗辣麻味噌沾麵湯再一口吸入
無非是莫大享受
和牛叉燒嫩度好 肉味夠 吃得出和牛本身鮮甜的滋味 咀嚼後口齒留香
炙燒過的五花叉燒 油脂被高溫激發出的香氣逼人 瘦肉的部分軟嫩 肥肉的部分入口即化
梅花肉叉燒相比之下普通許多 個人認為偏柴 泡入沾麵湯中稍微回溫後會比較好吃
玉米筍就新鮮好吃
蛋的部分表現優異 用筷子將其分開 蛋黃呈現流動膏狀 這棵蛋十分入味 即便吃了好幾口重口味的沾麵依舊能吃出蛋的味道

這碗沾麵表現相當出色 也許價格偏高
但十分值得 這碗充滿特色且讓我吃完魂牽夢縈的沾麵 十分推薦！！
其實還好而已。沒有像網路說得那麼好吃到爆。不用排隊的話，可以一吃。但排隊的話，其實沒那麼值得
沾麵好吃😋，
拉麵麻辣夠味！
大推⋯
跟我點一樣的就對ㄌ🐻😋
我已經算是愛偏硬麵條了，但還是覺得有點硬。沾麵不麻不辣的話，以我平常不吃辣的人，會感受到可接受的極微辣。叉燒不錯，相當軟嫩，肥瘦比例很好。麵量預設1.5球也很夠。
這次點的辣與麻都是少量，居然無感😂也許下次可以試試普通。他們的辣有花椒香~真的很加分，另外他們的麵是使用蕎麥麵，一個個人覺得美中不足的地方，但有特色
麻度辣度可自選，吃辣的朋友可以嘗試
不辣但是麻的
豚骨不用點很普通
服務很普通
這次點的是麻辣味噌拉麵-普通麻普通辣，對於會吃辣的人來說普通辣感覺只是小辣的程度，而普通麻就已經很夠味了，麵很Q彈，整體而言很不錯但不到驚豔。
平常沒吃辣 所以點不辣少麻
先說缺點好了 我覺得麵和湯很不搭 有種湯麵味道分開的違和感
不過湯頭濃郁 且肉真的真的很好吃 入口即溶 多層次的口感 可以說是目前我吃過的台灣拉麵數一數二的肉
下次如果改麵條應該還會再來訪！
如果是正常食量的人
沾麵的部分：
男生我建議不用加麵
女生甚至可以點小碗
這樣的邊際滿足水準應該是最高的
另外他們家的紅燒叉燒是真的厲害 一份70
其他評論如圖
辣的很過癮，辣麻度可以自由調整。
店內位置不多，需要花很多時間排隊
口味較濃厚，若不吃辣也可以調整
台北沾麵名店，沾麵非常好吃，份量也很大，味道屬於重口味，愛吃麻辣的人一定要來試試！推薦加點一份炒豆芽，配著沾麵很涮嘴！
以前住池袋，每個月都會去吃鬼金棒，本來想來回味一下，但比較過後只有失望。

先說湯吧，味增的味道很不明顯，不圓潤也不香甜。台灣的標準麻度跟辣度都遠高於池袋店，已經不像是提味的作用，是麻到會覺得口腔不舒服的地步。而且濃稠度也不像是湯，很多顆粒比較像醬。

蕎麥麵的口感很好，但少了麵粉的香氣。
洋蔥碎一咬到的時候是驚喜的甜，可惜很快就轉為辛辣。
叉燒的豬腥味蠻重、豆芽菜的量也有點太少。

盤子沒有擦乾有水漬、廁所有點髒。
服務態度倒是還行，比台北的很多拉麵店要好。
拉麵湯頭不錯，辣辣麻麻的，像我不愛吃辣的人，就滿推薦的
辣味噌拉麵使用的跟ㄧ般不太相同，屬於扁粗麵，湯頭很香且口感有層次，會先感受到辣的味道後接著才是麻，喜歡多單點豆芽菜是會先炒過，單吃或是加到麵裡都很棒，個人認為目前最好吃的拉麵，已經造訪過5次以上，大推～～👍
湯頭獨特美味，麵Q肉入味，推薦！
那個叉燒超肥厚Q彈，非常香！配上香辣沾麵👍
很有個性的一間店，大家可以親自去吃一次看看
Ps1(店內不能拍照，於是就乖乖沒有照片了。)
Ps2那天吃細麵，麵生生的……
整體上不會說想再來的店，店員的服務沒有溫度，歡迎光臨謝謝光臨都不會講，湯頭今天點麻而不辣，確實做的不錯

但是麵的Q度不是我喜歡的
座位約15位，所以常態要排隊
喜愛重口味的人會很愛，湯頭濃郁，滷肉入味。扣一顆星是因為排隊真的太久了，一邊排隊一邊聞隔壁鹽酥雞的香味真的很煎熬。
負責料理的先生好辛苦，一下煮麵，一下炒豆芽菜，還要調湯頭、擺料，生麵跟湯用完了還要到隔壁補貨，整個超級忙，老闆年底要幫人家加薪呀！
跟朋友慕名而來 真的很讚!!因為不敢吃辣 所以沒吃到他們招牌 但不辣的那碗也超級美味！真的讓我念念不忘！但後來一直沒時間早點去排隊(有偷喝朋友的湯 他點小辣還是辣到我哭出來)
覺得這間氣氛真的很讚 小小的店面 師傅們就在眼前甩麵 跟其他人離的也很近 很喜歡這種擁擠感 而且基本大家都會迅速吃完麵就馬上離開 讓後面的不要等太久 大推推哦~！
前一個客人留下的一些湯汁
要自己擦所以觀感比較不好
店員較冷淡
粗麵超好吃～
需要排隊，店外明確公告請顧客同理心，吃完就離開不要滑手機聊天，我認為這種型態是好的，增加翻桌率之餘也減少後面的人等候時間，且店內用餐氣氛比較不嘈雜
沒有限外食，怕辣可以買飲料來配很不錯
味增拉麵：個人吃小辣，這次點了小麻小辣覺得很不夠，平常有吃辣的人建議麻辣度點普通以上
豚骨拉麵：無法調整麻辣度，屬於濃厚的湯頭，我個人比較喜歡豚骨勝於味增，但吃到後面會稍微有一點鹹
配料-蛋是溏心蛋，叉燒不是一般薄片狀的，而是像東坡肉一般多層厚度，兩塊可以吃得很過癮，菜類有豆芽和玉米筍
-
整體而言，很值得排隊一嚐，從觀察廚師們工作的現場可以看出對湯頭品質的重視和熟練度
又麻又辣，比想像中的還麻，很好吃，還可以加麵，但吃到最後我就撐不住那個麻味了，還有價位稍高。
我今天跟朋友一起去，2碗麵，一碗粗麵(麻辣口味)，一碗細麵(豚骨口味)，都沒熟! 麵心清晰可見粉色。 賣食物，口味重要，熟不熟也很重要! 畢竟這個要求很基本，我有權利給1顆星!
麵條Q彈有勁，很好吃
湯頭略油但味道不會太鹹
很大一塊肉😋😋😋
沾麵配菜量一次比一次少，肉塊瘦的過柴，肥的又太肥，吃完只有滿嘴膩味......
週五晚上約6:30抵達，前方排隊人數大約15人內，有一些很乖的年輕人看到店家嚴禁排隊解壓縮的告示看板就乖乖跑到隊伍最後端重新排隊，用餐完出來排隊人數暴增到40人左右。

辣麻拉麵只要選擇小辣小麻，對平常不太吃的人來說就非常夠勁，湯頭很有特色，會讓你忍不住一口接一口，肉是比較接近東坡肉的叉燒肉，第一塊很嫩，第二塊好難咬，是美中不足之處。座位能掛背包的地方很少，店內比較擁擠，用餐環境不能說是非常舒適，不過可以值得爲了拉麵來吃看看。
週末下午一點多排隊還是要排一個小時，湯頭非常濃郁好喝，辣度可以自己選擇，不吃辣的也有無辣的選擇，只可惜店家位置太少，建議擴大店位子。
還不錯味道濃厚，價格親民，喜歡吃肉的可以點加肉肉，多4塊肉，口感軟嫩，肥瘦適中
沾醬屬於麻辣口味，可以自己調辣度跟麻度，麵體非常的Q，角煮肉很軟嫩，咬下去會分離的那種，沾麵好吃不過吃久會有點小膩
沾麵非常好吃，連豆芽菜都炒得很棒，特推
值得排隊的拉麵，味道醇厚，辣味增麻香
麻辣沾麵很好吃，是已經回訪多次的愛店。
但昨天晚上去消費覺得有點誇張的是：
我個人吃的速度比較快，所以很快就吃完了，坐在原位在等女友吃完。
店員先是說要先清理所以收了我的碗(非常合理)，但過一會就跟我說，讓我去旁邊或是外面站著等 我女友吃完，說他後面還有很多客人。
在我有點錯愕的狀態下，店員又再說了一次⋯我也是不好意思不出去等。

儘早吃完離開的規矩大家都知道，我們也沒在那聊天佔位。有其他椅子坐著等就算了，要我去外面站著等女友吃完，會不會有點誇張？？

確實是好吃的店，只是奉勸各位飲食速度快的，最好留個幾口等朋友吃完。
本人非常愛吃拉麵
這次慕名而來 排隊排了1個多小時
點了一碗招牌 口味是很特殊沒錯
麵條是寬的 叉燒是滷的 豆芽菜是炒的
但是吃到後面蠻膩的(我有加麵)
其實整體吃下來覺得還好
排那麼久的隊 大家應該也是來嚐鮮的吧
喜歡麻跟辣的絕對不要錯過，絕對吃完意猶未盡
好吃，個人感覺叉燒稍微比較鹹，但麻味真的讚
鬼金棒一直是愛店，但是一直沒吃過他們家的沾麵。終於抓到機會來吃一次。
座位不多，進店剛剛好有兩個座位。雖然沒有隔壁勝王的可怕排隊人潮。但是位置也是滿滿滿。
這次點了一碗忘記叫什麼的300元沾麵。選了普通麻普通辣。上桌都是ㄧ整盤好不豐盛。
其實很少吃沾麵類，之前吃過忘記哪家的魚介沾麵太鹹被嚇到就很少吃了，加上台灣主戰還是拉麵的世界，沾麵相較之下還是較為小眾。
鬼金棒麵條有做過調整，沾麵的應該也一起調整過，口感比起一般拉麵更為有勁道，Q彈了很多，吃起來口感更好。沾麵的醬汁濃稠度剛好，不會太濃吃到後半就沒了醬汁，也不會太稀沾不到麵上。
普通麻普通辣對我這種其實不常吃辣的人來說略為刺激，但是配上油脂豐富的五花叉燒剛好中和，不會吃得太煎熬。辣度可以剛好的壓下去。銀芽炒得入味。小缽內的配菜讓整份沾麵味道有相乘效果。也讓沾麵的香氣可以一直吃下去不會因為入不了口中斷。
整餐吃下來滿腹感十足，味道上也完美展現鬼金棒獨有的香氣跟口味，比起拉麵我更喜歡沾麵上的表現。更能細細品嚐鬼金棒特色，喜歡特色麵系的一定要試試看！
一試成主顧，沒事就想來吃~
上週六11：30去排隊，後來看到前面有解壓縮的三男一女，本來很生氣但不敢說，沒想到輪到他們要入座時老闆主動詢問他們之中有幾個人是否後來才加入排隊的，請從後面重排；
真的覺得老闆超帥的，這家拉麵店我ㄧ生支持。

希望可以來新竹開分店，
離台北近而且青壯年人口很多哦😁
吃了就欲罷不能的一家拉麵店，因為口味真的是太特別了，大部分拉麵店都是在醬油、鹽味、味噌、豚骨、雞骨、魚介做變化，但真的很少見鑽研辣味的師傅，並且鬼金棒融合了辣與麻，川味與和風，讓人越吃越過癮！

這家是創始店賣沾麵的，附近有鬼金棒新店是賣一般拉麵的，兩家都很優秀！
喜歡吃辣且愛吃拉麵的人，這間是一定要來朝聖的一間。從一開始來的時候默默無名(不須要排隊)，但現在每次來都要大排長龍，就可以知道一間拉麵店是有多好吃了。而且辣與麻是可以分開來選擇的，適合各種不同的客人。拉麵裡的麵是中粗卷麵，能沾附許多湯汁，真的很搭(本人不喜歡一蘭的細直麵)。另外叉燒肉更是大塊。最推薦300元的拉麵，可以讓喜歡吃肉的人滿足不已。
肉塊非常入味、食材新鮮、口味濃郁，吃起來麻麻辣辣的十分過癮。
今天點了裏菜單的員工餐，湯頭是魚介口味，不辣不麻，不敢吃辣的朋友可以試試
沾麵和拉麵店家不同，記得都要去造訪

沾麵的麵體應該是蕎麥麵，更為扎實了些；份量也很足，若不做任何調整，上來的麵約莫為270克，男性也可以飽餐的程度（若不夠沒關係，還是可以加麵，吃到你起飛為止）

沾麵湯汁一樣可以選擇麻度和辣度，濃郁度很高卻不會覺得很膩，可能是裡面的洋蔥丁有效地去除了油膩感；基礎的配料有叉燒肉、豆芽菜（已斷生）和大片的海苔，搭配起來扔進醬汁中的口感很不賴；一旁還有番茄醋用來解膩，算是相當不錯的小舉動

最後，無論拉麵還是沾麵，都要排隊，用餐時間絕對是排爆，你各位啊自己有點耐心（？）
很好吃！！！！！很濃郁！！
叉燒超厚但很軟！！
沒想到麵是粗寬麵，但很Q有嚼勁！
特製款的三百元，吃得超級飽的！
用餐時間：2018/12/15 17:00
辣麻味增拉麵(230元) 辣麻增量
較早前來，沒太多等候就入場了
選了辣麻增量有點小後悔，因為吃了才發現對麻的抵抗力不強，因此用餐經驗不算良好，下次如果前往說不定要改正常量
而其他的部分湯頭被辣麻蓋掉，喝不太到味道，而麵的咬勁和吸附湯汁的能力我覺得都不錯，很合適這樣重口味的湯，肉的部分有兩種，一種是大塊的滷的豬腩，一種是在湯裡面的肉丁，個人覺得大塊的沒和湯那麼搭，並且有種常見滷控肉的感覺，倒是肉丁很討喜
用餐時間：2019/03/02 15:00
辣麻味增拉麵(230元) 辣普通麻少量
個人貌似不耐麻，這次點麻少量辣普通覺得再辣應該沒關係，但麻剛好，可以品嚐到拉麵的味道，基底是偏甜的味增湯頭，辣麻很襯這樣的味道，而這次的叉燒個人頗滿意，非常軟爛的豬腩肉，好吃
湯頭好喝
價格合理
非吃飯時段再來即可
台北捷運站中山站出2號出口後面
麵體偏硬麵也較寬,很有嚼勁,好吃（ 也是我個人比較偏愛的口感）
豆芽菜有加蒜先炒過，沒有豆芽菜可怕的生味 ，別有一番風味哦🥰
叉燒肉是一整塊厚的滷肉（2.5~3公分厚度） 湯頭非常濃厚，適合沾麵式吃法!
# Lucky的下雨天不用排隊😆👍
#吃好吃滿，搭高鐵!😏
#第一次去吃，吃了普通麻辣的，我平常吃小辣的口味還蠻適合的，有機會可以試試辣度再加一些🤔🤪
鬼金棒真的還好欸！吃第二次了還是覺得它的前置作業很多、很炫，但是湯頭真的普普、死鹹死鹹的。
而且辣沒有層次，店員給錯辣度也沒有什麼表示，還是我自己去跟他反映，所以真的是兩顆星喔！
同樣是拉麵，我推士林的道樂屋台（老闆又帥人又好，麵更是不說）
香
雖然我點沒有辣

和牛嚼勁十足

麵條Q

總之就是超好吃
花椒香氣不用質疑，只選擇少量麻也絕對夠味，建議平常不太接觸麻的點少量即可；然而平常喜歡吃麻辣鍋的，可以直接從辣增量試試。
麵體是寬的蕎麥麵很與眾不同，有嚼勁又跟麻產生特別的口感。最驚艷的地方是當你的舌面被麻佔據後，開始吃充滿油脂的五花肉、溏心蛋黃，稠稠的口感跟麻感非常舒服，非常搭👌
平常喜歡吃辣，點了少辣、少麻的味噌拉麵。
麵剛上桌時覺得香氣十足，但吃了大概五口就會覺得太過油膩而反胃，可能是平常習慣吃辣，所以點了少辣少麻覺得很還好。
吃完之後必須喝非常多的冰水才能除去整碗拉麵的油膩感，再者，貴店所使用的叉燒肉跟印象中的日式叉燒有很大的不同，比較像是台灣的帶油控肉。
拉麵口味比較不適合平常少吃重鹹、重口味的顧客，故只給三顆星。
湯頭又鹹又油，肉整塊肥到不行根本就是一塊三層，蛋就是滷蛋，麵也是普通普通，不懂這是哪一種拉麵，略台式，東西還少給，我就不懂用機器還服務不好？而且機器選餐說明方面有夠雜亂不清楚.....

不推薦想吃日式拉麵的人。
➡️辣味增沾麵 $230+溫泉蛋$30
➡️辣味增牛肉拉麵 $320
麵本身讓我很驚艷，吃起來硬度適中，麵體本身Q彈，
控肉很大入口即化，油脂香味在口中回味無窮，
肉食者一定要多點加吃上三塊！
豆芽菜是用炒的，吃起來很脆很香，是說它沒有評論說的很多，要點增量才會有，
辣味增很夠味，整體偏鹹，
我覺得辣味增量沒有很突出，如果喜歡吃辣的人一定要加點鬼增量！不然不過癮XD
相反地我麻點了普通卻比辣增量還夠味！
身邊朋友意外的吃到嚇到哈哈😄
牛肉本身沒有控肉好吃的那麼突出，就喜歡的人可以嘗試，
湯麵跟沾麵比起來我比較喜歡沾麵，可以嚐到麵真正的味道，
而且重口味一定會喜歡，吃不飽還可以加麵哦！但湯麵就無法了😊，這點可以注意一下～
總之會繼續回顧的😉
算是吃過好吃的沾麵
可以調整「辣度、麻度」

開放式廚房不能拍照、錄影
人潮眾多，但翻桌率快。拉麵的辣麻皆可客製，請依個人喜好選擇，麵質比較偏粗硬，喜歡硬麵的不可錯過。肥肉肥嫩恰到好處，吃多也不會膩，推薦一吃的拉麵店。
這個品名我有點忘記
應該是豚骨湯頭的麻辣沾麵，微麻微辣
鬼金棒的品質倒是都很穩定
這碗沾麵除了沾湯有點少
其餘表現可圈可點，好吃
相較於前輩鷹流還稍微有變口味
鬼金棒的品質可以說是非常穩定
值得推薦
拉麵的口味屬於濃厚，機器點餐，辣中麻增量，一開始就給人相當驚艷，由於廚房不給拍攝，所以無法拍帥氣的甩水，至於豚骨拉麵非常香濃，叉燒厚實飽口，溏心蛋口感適中，吃完以後，一整個麻到不能自己，超爽快。
拉麵是粗的，很好吃，含有蕎麥粉。可以調整辣味跟麻味，如果喜歡麻的，可以麻少或普通；喜歡辣的可以增加辣，它的麻味道比辣重。
可選擇自己要的麻度跟辣度！
麵非常Q，豬肉帶有點甜味，一咬即化，煮的非常入味。
店內不能拍照，一人要點一碗。
需要先利用販賣機點餐結帳後再入座。
如果穿白色衣服的人，可以跟店家要圍兜兜，避免湯汁沾到衣服！
每次都會排隊排很長，用餐前要有耐心等候！
環境：位置較少，要排隊等候很久，也稍微擁擠了些，不過可以清楚地看到師傅在幫客人準備餐點

餐點：麵體是有厚度有嚼感的，和一般拉麵不同，肉真的很肥，湯頭很濃郁，可以調整辣度與麻度，對於喜歡吃辣的人來說，非常建議直接選增量（但是鬼增量要加價，各30元），吃完麵後，如同店家所推薦，很適合加點一碗白飯（30元）拌飯

食物口味不錯，雖然友人說很像牛肉泡麵口味的豪華版，但我個人覺得其湯頭挺討喜的

排隊後，點餐是用機器自助的方式，但對於一些沒用過的人，好歹也說明一下啊，服務態度可以稍微親切一些

可以體諒店家是為了用餐其他人的考量，所以可能一些用餐規定寫的很清楚明白甚至是直白，所以如果要前往用餐前，請先了解規則
中上。控肉軟嫩好吃，湯頭因為很麻很有特色。但除了麻之外也不太有其他印象。吃了不後悔，但也不會特別想再排隊吃。
夠麻夠辣，很過癮！端上桌終於知道為何加香菜要這麼貴⋯叉燒一夾就斷超軟嫩，湯很濃、麵不算多，吃得下建議加半碗飯配著吃剛好～
拉麵就是要一個人去專心享用，若是跟朋友來，麵來了以後就專心吃吧。這家拉麵首推沾麵，但個人還是喜歡豚骨拉麵。

不同於別家拉麵店，鬼金棒主打麻辣湯頭，在麻度跟辣度都可以進行調整，至少要吃小麻小辣，不然就錯過這家店的精華美味了。

雖然不喜歡吃豆芽菜，但這裡麵裡搭配的豆芽菜，是炒過的所以很香，搭配軟嫩的角煮(台灣俗稱控肉)，麵條帶起了香氣十足的湯汁，真是讓人吃完還會唇齒留香，雖然知道熱量很高很罪惡，但可以的話，還是會希望一個月至少造訪一次。
重口味拉麵，適合愛吃辣的人!
麵吃完一定要來碗白飯，湯泡飯超過癮!!
好吃，但是師父的辣度下手輕重 半年左右會更改一次，還是勸要來的人不要裝逼～
這間算是很日式的濃厚度，麵體蠻硬的，上桌我有放一下才吃，希望麵能細一點點就不用放了，肉品來說比較膩口，湯的厚度也蠻膩口，覺得一次不要點太多東西，味覺很快會疲乏，但是他們的湯品味道就是大盛的感覺，非常的豐富，跟朋友點不同口味的，兩種味道分明，也都很豐富，覺得很棒❤
麻的部分有點過多，吃完有點不舒服，口味主觀不愛
比起隔壁勝王，排隊時間少很多，店內裝潢也很有特色
等待的時間換來價格不菲拉麵，但要點的肯定是大分加肉加蔥，香氣十足的湯汁能安撫排隊時的憤怒，不膩且清爽，適合1-2人午餐時段，品嚐大於拍照喔❤
好鹹!!但據說鹹才是日本正統拉麵!! 然後沾麵麵身Q有嚼勁，沾汁雖鹹但充滿香氣(不是死鹹)。然後加點的和牛肉超好吃! Q彈有勁! 獅子頭也很好吃，肉質軟嫩入口就散但不爛。湯麵也是又鹹蛋各種麻氣香氣爭相而出。
好吃!!讚讚!!
可惜太鹹不是每個人都能接受。
覺得拉麵很奶很膩
三層肉大概有八成是肥肉
麵偏硬
點普通辣一點都不辣
不知道是忘記加辣還是怎樣

覺得排這麼久 花260 很不值得
不會再排了。

PS 但友人的380沾麵還不錯吃
雖然後面一樣很膩就是
名副其實：「鬼に金棒」

有彈力的麵是如虎添翼。
剩下的湯加飯也是很好吃，非常值得推薦。
麵條超Q彈超好吃😋
辣度麻度都可以客製化👍
大推👍
一定要點辣味噌系列的拉麵
不敢吃辣可以點不麻不辣，還是很香！
非常濃稠的拉麵.我點湯麵但吃起來像麻醬麵般.非常地鹹尤其是吃到後半段.怕鹹建議吃沾麵.不然麵已經泡在鹹稠的湯內.最後會吃不下
沾麵麵條很Q，豆芽玉米配料是另外放沒有混進沾湯裡，這點很喜歡，炒豆芽單吃有香氣就很好吃，換口味的話就可以加進沾湯裡～
很重口味，但平常愛吃辣的可能要選擇更辣
沒特別說的話會先給中量，飽到不行⋯肉也超級大
店很小只有吧台座位，非餐期來吃也有小排一下
靠北!在台灣給他第一名。吃完出來還會口齒留香!
可惜最少只能選一顆星不然一顆都嫌多
我點肉增量的豚骨口味拉麵
可是肉是用控肉 油得很
然後麵體也蠻硬的
湯頭雖然很濃郁可是配上控肉根本就是油中油
很敬佩大家都能把它吃下去
最後根本沒辦法吃完..
本來看推薦還不錯 結果覺得根本狠坑
下次絕對不會再去 不過店家服務並沒有很差
小辣麻普通 , 加一碗飯很讚
點麻辣拉麵，麵好硬胃受不了，
普通麻就很麻，少辣是不太辣，但湯頭很濃厚，沾麵可以，喝不太下去
5/15初訪，說真的我動作很慢XD因為我周遭的姊妹都不太喜歡吃拉麵...所以我自己一直都沒有勇氣走進拉麵店嘗試看看哈哈哈哈哈
難得平日休假~決定了好久還是從鬼金棒開始~好新鮮喔第一次來！要用餐卷買唷！店員就是很認真在料理！我一個人來吃不了太多就點了麻辣麵！
少辣！中麻！我真的很喜歡麻感~所以這個湯我好喜歡！但我沒有點白飯，我怕我肥到深處無怨尤XD麵條偏硬但我喜歡硬的麵所以開心可以慢慢咬~
會不會回訪可能要看看我也沒有勇氣了~
好久沒來吃啦
雖然才點普通普通
不過真的辣得太過癮了
佩服可以點增量或是鬼增量的人
那塊肉超級好吃
排了好久才吃到 下次不會為了吃再排一次 麵條偏硬 湯汁非常濃 但除了麻 辣 吃不出湯頭特別風味
店員態度欠佳，員工訓練有待加強，門不是給你摔的。
勝王拉麵隔壁的辣麻味噌沾麵鬼金棒的「老葛的博多豚骨拉麵 230」可以免費加一次細麵。我同時加點了「炒豆芽 30」這家的炒豆芽超好吃，真心推薦，我每次來都必點。之前來鬼金棒幾乎都是點麻辣的拉麵或沾麵，今天換換口味來點不麻也不辣的。

老葛的博多豚骨拉麵，這碗拉麵真的很好吃，口感滑順，湯頭層次豐富、甘甜，平衡極佳，濃郁而舒服，但不像一般常見的豚骨拉麵，這碗沒有豬臭味，而且湯頭味道真的非常棒，我想就算是原本不喜歡豚骨拉麵的朋友，也會能享受這碗拉麵。
又麻又辣 但不會不舒服
吃完整個口腔很爽快
下次來吃沾麵
冷麵搭配熱醬湯，冷Q的口感與脂鹹的熱醬十分合拍。
👉🏻辣麻口味（超香）
其實可以做不辣的😍
看起來很辣其實一點也不會
湯頭濃鹹到爆
吃完一碗只覺得🤔好膩好肥
肥肉我就不吃了
超好吃的，點最簡單的配置、飯只點半碗就比較不怕加飯後吃不下，也不怕湯太鹹喝不完😂加飯真的超好吃的，飯跟湯頭真是絕配。
叉燒也好吃到想再加點嗚嗚
好吃、夠味、值得再訪
好吃，沒有想像中的辣
口感溫順且舒服，可惜到時沒白飯了

下次會再前來拜訪
完全感受到對拉麵的堅持，然後可以自己選要不要辣和要不要麻，可以分開！假如只有麻的話，真的就是麻不會辣，非常好吃！！！太推薦！
點了招牌的: 辣麻味噌沾麵 (少辣/少麻) 沒特別說麵量都固定中量，吃完不夠可以加麵
桌上有冷水、衛生紙、免洗筷、醋 可以自取
麵條是用冷麵，Q彈有嚼勁，整體口感適中
(也可以另外跟老闆改成熱麵)
附上一碗豆芽菜(濃郁大火香)、玉米筍、肉(超推這個肉，油花跟肉的比例恰到好處，逼近入口即化的口感)
沾麵醬，辣度小辣真的對平常吃微辣的人剛好，但覺得味噌味不明顯，幾乎都是花椒味，剩下的醬可將碗放置檯上，可免費加高湯享用

假日約莫17:30來排，將近一個小時 (依人潮來看，主要是店面僅10個座位，才會有排隊人潮)
整體而言，只有嚐鮮的價值，不會到想要二訪的程度
也是勁道很強的一碗麵，如果愛重口味，應該會喜歡。
雖然我還是比較愛另外一間分店的沾麵。這間也是嚴肅的拉麵店。
很喜歡他的麵條，麵心為硬，有嚼勁好吃，肉的部分雖然蠻肥的，但入口即化，也非常入味，但有點很不習慣，我點辣麻普通，辣可以接受，花椒的麻跟香氣個人覺得太重，壓過原本豚骨湯頭，吃到後來都沒什麼知覺了。
點普通的麻和辣，但是完全不會辣，是比市面上小辣或微辣還不辣，麻倒是有一點點，但也不是很明顯，微麻的程度而已吧，肉吃起來就是好吃的滷肉，不特別，麵條倒是滿有嚼勁還不錯。
在台灣也開了一段時間
相比剛開始進步不少
以前的沾醬太稠容易沾太多太鹹
現在的濃稠度蠻剛好
新推出的濃厚拉麵也比以前中山店的拉麵好吃許多
終於可以跟沾麵不分軒輊不會味道不足
但是拉麵不像沾麵可以免費續麵
價錢卻比沾麵貴實在讓胃口大的顧客吃虧很多
叉燒肉和玉米筍還是不及日本當地
期待老闆再多多改進
現在桌上也有調味料讓顧客自行添加非常加分
台灣自創難吃的豚骨也終於下架了
不會讓顧客點了後悔是好事
排隊排很多人，但是服務態度超級差，排到一半就不想吃了
一間以麻辣味為主的拉麵店，辣度麻度都可調整，最有趣的販賣選項有「員工餐」可以選擇
生意很好 大家都知道
但是如果因為生意好
服務人員就態度不好
那東西在好吃
也就不在好吃了
麵條特別，湯頭偏鹹
可調麻度與辣度，超讚
好吃 蕎麥麵特別
但6.30排到8.00才進去
進門先到販賣機點餐付款等侯店員帶位，入位後給店員餐券並說想要的麻度和辣度後就在吧台座上看師傅們煮麵，到手拉麵麵條剛入口略硬帶點嚼勁泡在湯頭裏的麵條過一陣子變成正常口感，滿滿的麻辣粉在麵條與湯頭攪拌後食用麻味依舊很明顯，不習慣喝略帶酸味的湯頭無法辨識是店家特色還是餿掉了所以沒喝完，不會再去
沾麵醬汁不錯
豆芽菜更是一絕
角煮也不錯
麵是不錯 但老闆態度差到極點
（以上純屬個人淺見，沒有戰意）

期待已久的鬼金棒，實際吃到後反而覺得小失望，感覺特色的麻辣調味成也如此、敗也如此。

湯頭確實算濃郁，但被花椒的麻給影響了味道，我在想這也是許多店的拉麵只有辣而沒有做麻的原因吧，不是做不出來而是容易影響口味而不做。

還有台灣有名拉麵店都普遍遇到的情況就是環境衛生，有待加強！ 讓人在吃麵時怕怕的，還有店家有個行為我很不喜歡，座位皆為吧台座，為了能順利符合所有客人的人數會一直叫在座客人調整位置，如果餐點還沒上或是還沒開始用餐我可以理解，但客人正在用餐還叫我們移動座位滿不尊重客人的，覺得不ok
真的辣痲 辣還好 但那花椒痲吃到後面會有點不舒服 會有涼涼的薄荷味以及讓舌頭鹹味變得有點敏感 不喜歡的記得點無痲
豚骨拉麵，免費續麵乙次。
可以試個人喜好調整麻度與辣度，能吃到花椒香，沾麵可以續一球麵，麵條的Q度剛好，沾麵的醬也能加熱，但用餐的氣氛比較肅殺點，名氣與口味兼具的拉麵店。
想吃辣拉麵的話，鬼金棒是唯一選擇，台北真的沒有吃過可以拿來跟他做比較的
前幾次拜訪吃的都是鬼金棒的拉麵，這次點了鬼金棒的沾麵來吃。
入店時店員會向你詢問辣度與麻度，麵量都會先幫你做中，若沒吃那麼多可向師父提醒一下，吃不夠也可以加麵。
和其他店家的沾麵醬不同，鬼金棒的沾麵醬吃得出層次，入口首先撲鼻而來的是辣的味道，尾勁是濃厚的味噌味道，不會像其他店家沾醬過於死鹹。其他配料的部分包含冷卻過的麵條、豬叉燒兩大塊、玉米筍和些許的豆芽菜。
原先以為會很鹹但其實吃起來非常剛好，非常值得拜訪。
配控肉太油了 沾麵有點硬 醬鹹 300價格高 cp值不足
麻跟辣居然可以分開選擇，原本很怕這樣會不好吃，沒想到各種不同麻辣程度搭配的十分完美，這大概是我目前吃到麻辣口味拉麵中數一數二的了。
有次提早五到十分鐘去了沒人排隊，問店家能否先進去等，店員說OK，過沒兩分鐘又被請出去，感覺很差
要多辣要多麻👍👍👍老闆都能給你比總店好吃一百倍🤪🤪因為不用洗腎😑😑
我不吃辣 第一次感受到什麼是麻蠻特別的 只是後面有點膩 算是好吃的拉麵肉超大塊
麵條口感超好！豆芽炒的很香，不管牛肉和豬肉都非常好吃～
點了基本款的辣麻味噌拉麵$230，微粗捲麵。
1.配料：豆芽菜現炒口感脆，炙烤玉米筍*1也甜脆。外觀味道都似台灣控肉的叉燒*1，入味好吃.肥瘦剛好.不死鹹。
2.味噌湯頭:適合重口味、不怕濃.膩.油的人。
3.能做不辣的，不吃辣的人請放心服用。平常吃小辣→點"少辣少麻"剛好。
4.無法加點配料!不能忍!!!(想單點玉子*1的選項都沒有)
5.才下午4點多就沒白飯，會不會太誇張?(湯頭濃膩要加白飯才對味啊!)
6.看到座位無人+桌面清空請自行入坐，店員不會呼叫你→再去"點餐機"結帳、取餐券後交給店員，坐下等著吃吧。
7.點餐機頁面雜亂，把簡化雜。可以向東京鷹流蘭丸點餐機拜師一下嗎？
8.門牌地址是：中山北路一段140巷48號=長安西路19巷2弄35號。
神好吃 廚師所有動作都感受得到專業及職人精神 且動作都很俐落 對客人沒有過多招呼 但卻在幾個簡單的應對讓人感受到禮貌又溫暖 不會因為外面大排長龍店家就態度傲慢 非常棒
星期六中午12點來大概等半小時 味道很日本式拉麵 通常會配ㄧ碗白飯 和雞二拉麵台式相比有不同的風味
沒有大家說的這麼驚艷
很想曾拌麵的味道變湯麵
然後很麻而已
好吃，建議平常會吃辣ㄉ點中小辣就好
不然會被辣到牙起來
沾麵
醬汁 很香也夠麻夠辣
滷五花肉很爽 溏心蛋也是水準之上
很好吃，但晚上去沒飯ㄌ...
辣度普通就很夠，很推第一次來吃看看
這間是台北總店，位於中山北路靠近市民大道，雖說主打沾麵，但還是提供部分拉麵。點餐機點完將餐券給店員，點辣麻沾麵的話會詢問辣度與麻度，這次選了少辣少麻，不太會辣但是香氣很夠。
喜歡沾麵的麵體，有咬勁，份量也非常多。兩塊控肉跟溏心蛋都很入味。值得再訪。
湯頭口味真的較重
麻度適中比較好
不然太麻吃不出原來的味道
辣味噌沾麵真的好吃到不行
已經有很多評論文章都會寫的比我好比我詳細
所以我只寫重點
1.麵的口感超棒 對這方面很要求的人會很滿意
2.麻辣度可以調整真的很優 沾醬也超美味
3.店面位置不多所以要排超久
結論
愛拉麵的人一定一定要來吃看看
但需要有心理準備 等待時間會很長
椒麻味滿特別的，但不建議點太麻跟太油，吃到後面會很膩，整體來說一般般
還可以   便宜又大碗  麵增大  是真的很大   肥肉太多  湯很棒很濃   我比較喜歡軟一點的麵  這不能改有點可惜
下午五點半無需排隊進場，非常幸運剛好剩最後兩個位置。

店內使用機器自助點餐，第一次使用需要思考一下（除鬼增量之外，辣度麻度調整都是將餐券交給店員時，再告知他們即可。）

入座後店員會遞上冰水，截至目前沒有感受到其他評論內態度不好，即使表情冷淡，也是合理的，為什麼一定要對你笑？？但也可能是因為非尖峰時刻還沒開始Rush 。

味噌拉麵（300元）及豚骨拉麵（330元）
無辣度無麻度
溏心蛋放在湯匙上避免變得太熱，個人覺得蠻貼心的；
叉燒肉吃起來比較像很嫩的爌肉，肥油部分有點多，全部吃完後有些反胃（味噌的比豚骨嫩，可能是錯覺）；
麵條是個人喜歡稍硬的麵體，不確定是否能做調整；
至於湯頭，味噌湯頭真的是極其濃郁帶著脂肪的甜感，相對的豚骨湯頭除了脂肪甜外還有來自魚醬的鮮甜拉開了層次感，偏好後者；

亮點：炒玉米筍及豆芽菜讓蔬菜部分香氣提升很多，跟一般的拉麵做出了區隔。

ご馳走様でした。
點味噌拉麵
可能辣麻味比較重所以味噌味被蓋掉
比較喜歡沾麵那家分店的麵條
比較Q彈
說真的，排隊的沒價值，不難吃，可是真的也沒「好吃」的感覺，肉滷的很夠，湯濃稠但味道沒有很喜歡，不會再排隊去
辣麻味增很好吃  肉超軟好吃 下次要吃其他口味
限定特製豚骨拉麵…好吃！
沒有像評價說的好吃 大家推薦的沾麵不錯但 肉就像很材的控肉，朋友點的面也是不錯但不驚艷，是不錯的店但沒排隊必要！
好奇慕名而來，店面外的標示註記夠特別，餐食券的機器夠稀奇，麻辣味噌拉麵，湯頭很重口味。
今天點的是普通麻普通辣，吃起來感覺夠麻，辣味則還好，只是肉吃起來像是焢肉的感覺。
人很多排隊，吃了覺得還好，沒有想像中的好吃，我應該只會吃這一次就好。
食材先炒過真的很香，肉很香很大塊而且入口即化👍🏾👍🏾👍🏾麵條口感也很不錯。
口味較重，吃到後面鹹到快吞不完⋯。
投幣機標示不明確，店員又很忙，第一次去顯得囧囧的⋯。
裡面環境感覺髒髒的，有點黏黏而且好多螞蟻🐜爬來爬去⋯⋯😣😣😣😣😣
杯子也都沒洗乾淨還有之前客人用過的痕跡😱😱😱
平日晚上六點半前面排了10位，等候時間大約半小時，排到你之後就進店內買餐券然後站一下等候位置，我點的這碗是辣麻味噌拉麵，師傅在招呼你入座後會收取餐券並問你辣度麻度，鬼金棒的拉麵比較費工、出麵速度會略慢一些，可以在位置上觀賞一下師傅料理XD，推薦大家選少麻少辣，整碗麵吃起來很夠味、椒香十足，些許的麻會讓你有前所未有的味覺饗宴，而他的辣則是輕輕的襯托著這碗麵，非常美味。
麵硬度本身不錯 最棒的是控肉和豆芽的調味，排隊1小時才知道原來部分限量拉麵都沒了只剩下沾麵QQ但如果需要湯的人老闆還是會提供一小碗
上次不小心遇到周四公休，再一次來是假日，沾麵拉麵都吃過，味道非常濃郁，不過拉麵吃起來跟長安東路有些微不同，最近麵的有換種類我覺得很爽口！我覺得沾麵比拉麵棒是因為沾麵吃很快哈哈哈，拉麵太燙，不過辣麻味增沾麵感覺跟拉麵很像，就是分開來的感覺...？特別喜歡這邊有管規矩，味玉超棒角煮油脂的部分入口即化，在吃鬼金棒前不知道什麼叫做真正的拉麵，吃過以後再吃其他家真的曾經滄海難為水，真的很推！ 對了，如果還有湯的話，配白飯真的超棒的，一定要試試看，上次有個師傅忘記給我味玉不過告知後很快就補給我了，排隊要等，但是美味值得耐心等候，存到錢會想去吃哈哈，特製辣麻味增沾麵我來了！！
應該還會再來很多次，享受不同麻辣層次的沾麵跟濃厚叉燒。
點了招牌沾麵，蠻好吃的
但不太習慣冷麵，沾醬是熱的，沾多了又太鹹，只沾一點麵就冷冷的@@
規則很多的一家店，但是不讓人討厭。可惜沒有白飯。
湯頭濃郁但是不會過度油膩，我點的是少麻少辣的辣麻味噌，口味適中，清爽的豆芽是亮點。
辣麻真的沒話說的好吃 但是口味比較重 吃到一半會覺得有點鹹
平日晚上來排了快一個小時，點餐是用自動點餐機，辣度跟麻度可以依個人口味調整的，第一次吃可以點小麻普通辣，叉燒是厚厚一大塊，咬下去非常香！
超好吃！麵條偏硬有嚼勁，夠麻夠辣！也可以選不辣的，肉很大塊，好吃~
店內大約十個位子，難怪外面會需要排隊...
服務不會因為人多而打折，態度很好。沾麵辣麻都點普通，平常少吃辣的也敢吃。如評論所寫，有點像椒麻花生的味道。整體用餐都很滿意，缺點就是排隊要等很久。

點餐是先在機器點好，等安排入座後，將單子交給店員，同時告知希望的麵量。

可以再要求加麵，會給半球。也可以要求加清湯。
可自我調整辣麻程度很棒，可惜肥肉較多，不喜歡過於油膩的人不太適合這間店
水杯跟麵直接用甩的上來，大聲到隔壁都問是不是有惹到店員，浪費了我230，這種服務態度再好吃也不用來！還排隊排了快一個小時換來這種態度
拉麵太鹹，不適合年紀大
沾麵非常好吃，拉麵就比較普通（但好像另一間分店的拉麵比較厲害）
沾麵的醬汁很濃，麵條Q彈，旁邊的肉煮得很軟爛
幾乎沒有可以挑剔的地方🤤
一開始點餐的時候就可以選麵條的量，如果吃不夠還可以再續麵，覺得這樣很棒也比較不會浪費
沾麵醬汁可以加清湯喝，一道料理多種享受(?)
20200121經常需要排隊，店內氣氛嚴肅，加上外面的標語，就是希望趕快吃完趕快給排隊人潮進來，給生客莫名緊張感，買餐券到麵上來完全不用開口說話，猜想應該是給普通麵量，麵是冷麵呈現，沾湯除麻辣味酸味也蠻明顯。
麻度、辣度可調整 //有無麻和無辣，建議麻辣都普通
麻辣湯汁很濃依附性很好，吃起來很香很順口
麵條Q彈稍硬
五花肉香嫩，肥而不膩，好吃
可以加一次麵 //預設中碗
不明白為什麼中山兩間店
一間點了拉麵居然來了只有沾麵
沾麵超冷
而第一次吃的拉麵就算調整過
也一樣是太濃郁頭昏暈

個人不愛啦 還是莫名其妙吃了兩三次
但無論什麼日子都是大排長龍
假日就更不用說了
名過其實
拉麵的湯非常濃稠 比一般的日式拉麵還要稠（可以加清湯）
辣味拉麵很麻但不會到很辣（麻度跟辣度都可以自己調）
260的價格挺高的 如果有個糖心蛋會更好

沾麵更貴 但是值得吃一次（雖然上次去沾麵的醬是冷的）
麵條是蕎麥麵 只有豚骨拉麵是細麵（也只有細麵才能免費加一碗麵）
一直回覆評論針對負評的民眾說“講幹話”，我不覺得這是一個成熟做生意的方法...你應該去改善冷氣的問題，而不是兩手一攤說，冷氣被抽風機抽走，不然你能拿我怎樣，我覺得這種沒有想要problem solving的態度比較符合“幹話”的精髓，祝生意不太興隆，Respect.
愛吃辣不怕肥的可以來試試。可分別選辣度跟麻度。麻度建議第一次來先選麻少，不然可能會麻到吃不出味道。不怕辣的話，一定要選辣，它的辣味可以提香去腥。
座位比較少 約略 10-12 個座位
料理方式比較繁瑣 所以準備時間會長一點⌚️

可以分開選擇麻度跟辣度 (也可以不麻或不辣)，很不錯！
整體非常有特色 也很好吃😋
讚讚讚👍
麻辣味噌拉麵賣完也不先講，而且還不到晚上7點就賣完，讓一堆人排隊那麼久結果進店內只有豚骨拉麵跟沾麵可以選，自己店內定一堆規則結果備料這麼少是怎樣
很好吃！ 即使不吃辣也能嘗試少辣少麻，下次想嘗試老葛口味
很可以
不敢吃太麻的，點少量比較好
沾麵滿失望的
只有鹹 沒有油脂的香
點普通麻普通辣
我和我朋友都覺得完全不夠..
松江店的麻辣點普通就夠味了
愛吃辣的 絕對不能錯過！！！
愛吃麻的 更要每天來吃！！！

小小可惜的是....味道不夠標準化
有時偏辣 有時偏甜 有時偏麻
但瑕不掩瑜！非常好吃
最近換了麵條，帶有蕎麥的成份，個人覺得比以前的麵條香，一樣Q彈，沾醬一如以往香濃，適度的麻跟辣，刺激你的味蕾，食欲大開，滷的軟嫩的五花肉再沾上醬汁，真的是絕配，喜歡吃辣的朋友，不會讓你失望
限定幾種麵品可加麵，可先詢問老闆。
湯底很濃，有點像沾麵醬
在排隊的時候蠻多蚊蟲，進去餐廳以後同行友人說桌上都是螞蟻，吃了一半就沒心情了。自動販賣機投錯不找零，不夠親切，店員態度不算差，但一直擺著臭臉，讓人很難搭話，再加上該店的販賣機跟坐位少需要店員協助的地方其實很多，總體而言服務不算及格
食物部分麻與辣不差，但拉麵湯頭跟麵條來說沒什麼特別，不需要對湯頭太期待，叉燒部分肥肉很多，至少一半是肥肉，不喜歡肥肉的人要注意。
麵與湯頭都十分到位！味道很濃很香，肉質也十分的鮮美😀
我吃的麻/辣度皆為正常
湯頭辣的不明顯
辣完沒多久就變成令人滿足的麻感
麵的話則是保留足夠韌性的寬板麵
肉的部分則是類似控肉的大塊五花肉
但燜的很軟爛 入口即化
麵一端上來就花椒味撲鼻而來，但不會像麻辣火鍋過重的花椒味，麵條是蕎麥麵好吃份量多，叉燒是我最愛的肥瘦相間，蛋也非常軟嫩煮得剛剛好，辣度方面我個人不太會吃辣平常吃小辣，所以點了鬼金棒少辣少麻，很順口非常好吃！
湯，濃郁香麻辣，如果是第一次吃會很有特色
麵條是扁麵偏硬，覺得和湯稍微不搭
肉品是三層肉，麻辣的湯頭有解膩的效果

湯頭有特色，但其他店家也有
麵和配料部分沒有特別加分
已經是第N次造訪這家店了，每次想吃又麻又辣的沾麵時第一個想到這家，建議可以點辣普通麻普通，搭配多汁的胡椒炒豆芽菜，美味到你不知不覺就吃了一份大碗的麵（360g)
味道很重但真的很好吃
只不過要多要喝水
吃是一件很主觀的事，代表自己當下的感受！
在平常日下午開店前來，所以極快就可以進入店內，不太用排隊！入內後，須先購買餐卷再去座位就坐，今日點了辣味味噌+肉肉增量（當下並不知道之後的崩潰是這樣產生的），就坐後就要先把單子放置平台上，而且會順便詢問麻&辣要什麼等級的！個人選擇了麻少辣普通。
等待的時間就可以看一下廚房內部及店內的設施，除此之外還可以觀賞製作過程，之後就是等待主角上桌！
當我看著前方那一碗裝著一堆肉跟肥肉的綜合體時，我承認我崩潰了！（笑稱根本上控肉麵了）我並不是討厭肥肉但也不是喜歡，重點是太過多反而有一種噁心的感覺，所以我開始品嘗這一份令我卻步的拉麵！一開始喝湯還可以稍微知道有辣及微微的麻，但是之後就很容易發現湯本身並沒有太過特殊的風味，除此之外麵是粗麵，軟硬度偏軟的個人不是太喜歡！除此之外整碗麵真的吃到最後很膩，吃到一半我也投降了，應該是因為我點的一堆肥肉的關係吧！
整點來說，應該是我點錯了項目，雖然我知道是重口味的店，所以我不打算打死這家店，有機會會在嘗試，但是其實湯頭真的跟網路上講的一樣，平淡而無味是指感覺不夠有層次，只是辣跟麻跟湯！我不知道以前的味道，所以只能以此次經驗作為自己的參考！
拉麵口感偏硬，喜歡口感硬的人這個很可以😊
第一次來選擇少辣少麻，平常會吃辣的我不會覺得太辣，很剛好，花椒的香氣也很足夠😋
湯頭很濃沒辦法喝太多，他有建議吃完後加飯進去，但我吃完麵就覺得飽了。
店內為開放式廚房，感受上比較熱。
對了，那塊叉燒肉超級好吃！！
常去的店家之一( ̀⌄ ́)
麻增量辣普通是常點的濃度,麵條Q帶勁,直到最後一口也不膩口,角煮、豆芽菜調理順口。
湯頭蠻特別的太過濃郁較鹹了點
只不過想喝點拉麵湯頭
因為麻的原因喝不出來真正的味道
若下次有機會在吃我會在選擇小辣少麻
吃過了兩次，ㄧ次豚骨一次麻辣，都沒有特別驚豔，尤其麻辣口味搭粗麵，很像泡麵的味道，整體普通
喜歡吃辣的
可以跟我一起挑戰
「辣鬼增量」
但請記得兩點
1.不要加麻
2.不要空腹
不然真的會吃到升天😂

辣麻味增拉麵 好吃
麵條很Q 粗細剛好 口感很棒
肉肉大塊吃起來很滿足
很像吃到小時候
我媽媽煮給我吃的控肉味
很香不油膩

下次我還要再去吃❤️
拉麵控必來吃的拉麵
鬼金棒真的讚內 又麻又辣 好吃~
可以調整麻跟辣的程度(個人偏好麻少辣普通
麵條硬度適中，叉燒跟蔬菜們的表現也很棒，再加點一顆糖心蛋剛剛好(๑´ڡ`๑)
台式拉麵的味道（我吃豚骨
台灣第一拉麵店 神級占麵 一吃驚艷
湯頭濃郁，麵條口感偏硬，叉燒很大塊，整體來說好吃，份量也足夠
每樣食材都處理的很好
小缺點是肉跟溏心蛋的品質不穩定
有時肉會過肥或過柴 蛋黃有時會過熟
推薦給重口味的人
濃厚湯頭加上辣麻度爽到不行
點了小麻小辣，麵很Q很好吃，有個叉燒很讚。
個人很喜歡他的麻，其他人點了沒麻小辣的麵吃起來就比較普通；下次會升級麻跟辣的等級，這次很保守的點，結果發現這小辣對吃辣的我們而已根本沒感覺🤣
No complaints at all!!! Basically the best ramen place in Taipei. 他們的辣蠻辣的，如果你不確定自己能不能吃辣，先點低一階的辣度。至極沾麵$380有和牛超嫩超好吃，一般沾麵$300的五花肉也超嫩。我叫小份的麵已經覺得蠻飽，但不夠還可以再加麵。Follow my Instagram @blakeschoice for more 😘
好吃的日本拉麵，
不過需要慢慢的等待。
這次是點辣麻味增拉麵，只能說味道非常精緻，湯頭喝得到店家層層的用心，先是入口後感覺到辣的後勁，再來是花椒的麻，並且可以感受到特製蕎麥扁麵條滑入舌尖的口感，值得推薦，是一間會再訪的店，唯獨店內用餐環境可以再改善得更好，使用餐體驗可以更加提升。
來訪多次了，一樣很好吃，這次辣選普通，麻增量。肉軟而不爛。一樣很好吃。
沾麵很q彈 加點番茄醋有意外的好風味
鬼金棒的沾麵及拉麵激推！！
辣度跟麻度可以選擇
份量很ok
中份的沾麵麵量就可以吃很飽了！

下次會想再試拉麵
湯頭很濃郁，雖然配菜的肉長得有點像控肉😅😅吃完覺得爽快，不枉費排隊這麼久~~
主打麻辣醬汁的沾麵店，麻度和辣度都可以自行調整，搭配得不差。叉燒偏肥，和焢肉有點像，一份沾麵附兩塊。麵的份量相當大，大份（360公克）很夠年輕男生吃得飽。假日中午生意不錯，但不至於需要排隊，有別於隔壁的勝王大排長龍。喜歡麻辣口味和沾麵的話值得一訪。
愛吃重口味拉麵的人不可錯過
超麻，算好吃。但算是比較重口味。
在晚上七點多的時候到，排了約有40分鐘，當時白飯已經賣完了，就只點了特製辣麻味增拉麵與特製豚骨拉麵，湯頭濃郁，味增較香，我選擇的是少辣少麻，感覺是微辣，若平時吃小辣的人可選擇普通，而豚骨不需選擇辣麻度，麵條無法選擇，提供的是微粗麵，溏心蛋一整顆、肉兩塊、玉米筍一條、豆芽菜，拉麵美味，值得再訪！
辣麻味噌沾麵：辣麻選擇“普通”，個人覺得尚屬宜人的口味，但會讓人感到有點麻，花椒香味撲鼻。湯頭非常濃稠，麵條粗且Ｑ彈有嚼勁，冰涼麵條沾上溫熱湯頭是很棒的滋味，麵量“中”的份量就大到讓我吃不完了。叉燒是一般俗稱的三層肉、控肉，油脂稍多但很美味，如果再爛一點就更好了。糖心蛋蛋黃半液狀，非常剛好的熟度。座位後面有衣架可以掛外套，桌下有掛鉤可以吊包包，附冰水可以自行取用。再訪試過辣麻“增量”，辣覺的感受明顯較“普通”增加了許多，一股燒灼的感覺像是火球一路從食道燒到胃裡。鬼金棒的辣椒粉使用了鬼椒、蠍子、死神等極辣的辣椒粉，一定要注意，沒練過不要輕易嘗試，如果可以順便帶上牛奶會是個不錯的選擇。
超級推這家拉麵店！！！！
湯頭濃郁
麵條q彈
一開始點的太辣太麻 吃到第四口就不想吃了 原本心情很差
跟店員反應後
主動幫忙換一碗
一整個愛上味道
之後來到台北一定會常來吃
湯頭有點油但挺香，有喜歡
真的很油~本身調味就偏油~但肉又是選厚五花，不是薄叉燒肉...所以吃完有點膩..真的是油中吃麵的感覺~第一次吃拉麵無法喝下湯的..
可是麵條個人覺得好吃~麻的那個味道也很不錯~
試過沾麵跟味噌拉麵
較推薦沾麵，麵本身是涼的所以口感很好
拉麵的話湯汁太濃不合本人口味
沒有圓薄的叉燒而使用大塊的五花肉，滿滿肥油吃起來很過癮

店面小又沒放音樂，一直聽空調運轉聲讓人無法放鬆用餐，稍微扣分
和朋友兩人都喜歡吃辣所以點了普通辣+普通麻的特製拉麵，但吃下去完全沒有覺得辣，有微麻，肉超級肥，肥到我要用筷子把上面的白色部分夾掉⋯吃起來還是很膩，湯頭就是普通偏重鹹
真的很好吃。
埋頭吃，吃到忘記還有配菜XD。
辣、麻，還有各式香味的混合，濃厚又不膩口。
平時自己麵量大概 135g，店裡270g吃完還意猶未盡。
可以加麵喔，完全不用客氣。讚讚。
很有特色，好吃但到後面會很膩，偶爾吃還行~
點了「特製辣麻味噌拉麵」，辣普通、麻普通（辣度麻度自選），麵為較粗之扁麵，內容物包含豆芽菜、兩塊角煮肉（豬腩肉）、溏心蛋、玉米筍、少許生洋蔥。
結論：大概是被神化的拉麵，吃了滿失望。
在辣與麻皆為「普通」的情形下，麻度舒適，但辣則不足，被麻味壓過；辛香味沒有出來，味道層次不足，沒有撐起來，嘗起來鹹味顯著。
角煮倒是肥而不膩。溏心蛋也不錯。麵可。
味道很棒，可以調整辣度和麻度，叉燒是一大塊的很好吃，吃得很過癮。還有衣架可以掛外套。
5.初開始排隊不會花太長時間,辣麻口味舒服，配上冰水，極優的一碗拉麵。
令人回味的麵，麵體Q, 湯味道好。可惜沒吃到最後的泡飯，下次一定要吃到！
可惜沒有四點六顆星，這次吃的是老葛博多拉麵(因為沾麵都賣得差不多了)，湯頭濃郁，細麵Q彈有勁，下次是該點麻辣沾麵試試了。
整體來說  價格有點太高....
而且吃不飽
我吃少麻少辣小份量麵。口味是好吃的，麻和辣都是一般很容易接受的程度，應該可以挑戰普通等級。
沾醬濃重，若消化不太好的人吃完可能會覺得腸胃負擔感有點大。
豚骨拉麵不能做辣的，口味很普通，還是建議吃招牌的辣麻味增。
第一次吃味增豚骨的口味，湯頭很讚，肉很嫩又厚實，只是麵條咬到後面咀嚼肌都要爆筋ㄌ，整體來說還是蠻喜歡
須全員現場排隊、位子很少、全店大概10個位子而已，上菜速度也偏慢，工作人員只有兩個，時間有限的不推薦，可以等的再來吃，吃不完不給打包，整體而言，辣麻味道不錯但偏鹹，湯很不完，豚骨湯頭不錯！豬肉軟嫩但有些肥，可能有些人會不敢吃！整體還是推薦，值得一試！
排隊順序混亂，問怎麼排隊一開始說在裡面外面都可以，結果後面馬上變成早就有告示在外面排，所以是怎樣？
然後其他人都說是我們先，點餐單的上面也有時間，還要我們從最後面排，然後一張臭臉說不然退錢
不想吃也不會再來，有名就這麼跩？
鬼金棒本店要排很久跑來在附近的沾麵
沾麵好好吃 麵條口感非常有勁
口味濃度也很滿意
不吃辣的也有不辣不麻的選擇🉐️
愛吃辣的有辣度麻度的調整！
微辣微麻，意外好吃！但店內太熱，吃的滿身汗...
覺得很普通但是他的麵我是覺得不錯，然後他的扣肉是五花肉，滷得很入味
麵是冰的，湯只是微溫的，整個吃起來就很冷
叉燒很硬，和牛也是冰冰吃不出味道的
湯頭也剛好不對我口味
而且音樂吵到我沒法專心吃
好吃是好吃，但連基本的拉麵都準備份量不足，常常花一小時排隊然後看到什麼都沒了。
肉綿軟鹹香，油脂恰到好處，非常好吃。但點少量麻，味道還是有點太濃烈。
普通,大概是因為個人不喜歡吃辣的關係,感覺少了些甚麼
今天預算夠多點了一份和牛叉燒！肉真的超好吃！沾麵是一碗有著四川麻辣味的味增拉麵！
麻和辣都可以分開調整
喜歡麻辣的人會超愛❤️
辣麻拉麵湯頭麻味很夠 豚骨的湯頭也很濃 值得推薦 但常常大排長龍如果遠道而來要考慮一下
環境跟日本的一樣，感覺很不錯，建議多點一碗白飯，吃完麵後湯頭拿來拌飯，別有風味👍
麻跟辣的自由度很高，從完全不吃辣到辣死人不償命都有得選。辣味曾湯頭很強，不知花多少時間燉煮的。
濃重沾醬跟叉燒真的是整碗麵的靈魂，
麵條好吃，熱的沾麵稍微糊一點，
個人覺得服務生非常細心，會提醒隨身物品，關心用餐狀況，棒
非常好吃的沾麵。麻辣都可以自己調整。麵份量十足。滷肉好吃。豆芽菜也很好吃。台北市排名前幾名的沾麵。非常非常推薦。缺點是每次都要排隊。
豚骨拉麵還是好吃，辣麻麵又辣又麻嗆得過癮，大個頭的燒肉依然軟嫩肥美。美味依舊，差點因為網路上的負評錯過美食。
這是一家會讓我特別開車出門 排隊 就為了那碗拉麵的拉麵店
弟2次食
感覺冇上次咁辣
麵硬左
肉比上次好食。冇咁肥
已經很久沒吃到好吃的日本沾麵了，這家的沾麵的麵條是蕎麥麵，沾醬則是比較偏四川口味，第三口之後嘴裡充滿了花椒的麻感，其他味道相對無法品嘗。肉是角煮，跟台灣的滷肉頗像，微偏甜，雖不到入口即化，但已經滷的相當透徹。整體已讓我非常滿意，下次還想再來～
味道相當濃郁的一碗拉麵
麻跟辣我覺得並不會掩蓋掉湯頭的好
麵屬於粗麵 可以吸附較多湯汁
ㄧ口直接吸進去很爽
對於不愛吃辣但想嘗試的可以選
辣普通麻少 我覺得剛剛好
可惜我覺得肉有一點小塊啊
還有溏心蛋要另外加點 有點傷心
回訪：
上次來是8個月前，今天決定再去吃一次！發現麵條又換成蕎麥麵了，口感還不錯，沾麵醬汁的稠度、調味也都恰到好處，朋友的麻增量醬汁讓人驚艷！那個青花椒的味道也～～～太香了！有很顯著的芬芳。

可惜用餐環境變糟，油煙味很重座位感覺更窄，今天非常熱但冷氣卻完全不冷，一直聽到計時器狂響的聲音也沒人要按掉的意思。
最扯的是沾麵竟然沒有附蛋了！還我蛋啊～～～
好像只有點比較貴的餐才有蛋，也沒辦法單點，有點失望。另外可能為了出餐好出、增加翻桌率，豆芽也都事先炒好放在小碗裡跟麵分開（以前都是放在一起）豆芽都軟掉了少了脆脆的口感，總之變得太商業，如果一切都能兼顧就好了。

（8個月前的評論）
之前吃過好幾次，有的時候很好吃，有的時候就還好，拉麵/沾麵類的東西好像很難做到SOP。很久沒吃了，今天想說再去刺激一下味蕾，結果麵條似乎換了？以前的顏色比較黃而且很滑Q，超好吃的！可是今天的卻變的很硬，沒有滑口的感覺而且還有點太冰⋯⋯重點是連沾麵的醬汁都變的很稀！沒有之前的濃郁感，這次真的是不能接受，好可惜，如果以後口味都是這樣那我可能不會再光顧了⋯⋯⋯😢
味道很好, 沾麵正常量麵爆多, 下次麵量會叫少的
很好吃的日式拉麵
口味偏鹹
重口味的朋友應該是會蠻喜歡的
因為座位有限所以進場規則嚴格，只有吧台的位子。這次麻度和辣度都選普通，對平常有吃辣且熱愛麻婆豆腐和麻辣鍋的我來說其實滿剛好的，不會想再更麻更辣。沾醬非常重口味，但沒沾完覺得好扼腕啊非常美味！麵條也很Q。
辣麻味噌拉麵「少辣少麻」
湯/汁：★★☆☆☆
感覺不到辣，但是很麻麻麻麻麻麻～
且超油、超鹹、一堆調味料的味道，它的麻跟辣真的過癮，但過頭了讓我吃不到什麼豚骨的美味，偏偏我個人很愛喝湯。很適合吃拉麵不喝湯的人(應該把這碗當作沾麵吃)。

麵：★★★★★
硬、粗麵，我覺得是台北最強的拉麵麵體，我喜歡硬麵，它還有一種麵香味，而且看它的麵煮很久都不會爛，真的厲害。

肉：★★★★★
就是滷得很入味的焢肉，很肥很好吃！

推薦：★★★★★：
位子少到爆，週六下午三點去，仍排隊排了一個小時，但位子少的好處是，你可以很清楚的看著師傅在廚房如何製作一碗好吃的拉麵，包含完整的過程，有一種欣賞表演的成份。

排隊的時候，看到很多客人眼神死的出來。只能說...沒那個本事，真的別挑戰麻辣鬼增量，店家的調味料沒在跟你客氣的。

麵跟肉完全滿分，湯的話見仁見智，我個人是覺得，鬼金棒另一家都有「沾麵」這個商品了，拉麵做出來的湯卻完全不能喝，幹麻還叫拉麵。

然後吃完喉嚨超～級～卡油，吃完請馬上找飲料店XD
店內整潔，餐點美味。
史上最不健康的香味 連續吃一個禮拜可能就要洗腎了 但依舊好吃 建議平日來 人會比較少
我點的是肉增量麻辣味噌沾麵。麵吃起來第一口很不錯很特別，肉也好吃，但整體對一般人來說，可能會太過鹹膩，吃到完要一直喝水然後會有點噁心的感覺。
東西好不好吃很主觀的，我自己覺得好吃就是會常來！！店家有自己的規矩，保障其他消費者的權益，你無法接受就不用廢話，奧客滾！！
又麻又辣、喜歡重口味的一定會喜歡，寬扁麵條口感極佳、白飯顆粒分明也相當好。
三層肉燉到軟爛不膩。

雖然這麼重口味 但是不膩口  可以整碗舒服的吃完。

這種風格強烈的拉麵  會喜歡的就是會喜歡

所以評價會很兩極
麻辣味噌拉麵 鬼金棒，愛辣別錯過，怕辣也可以來吃。趁著雨天排隊的少，趕緊來嚐鮮。拉麵碗裡麵條是有嚼勁的寬麵、拉麵裡不見叉燒竟出現軟嫩的爌肉！看到隔壁的大哥邊吃邊噴汗，狂灌水，肯定辣的相當過癮呀！
明明假日營業時間12:00-20:30
然而我們15:40分進去時，店員表示已經休息了，且無解釋原因
誇張
味增鹹度高，叉燒和糖心蛋不錯
高水準的沾麵，麵條Q又香，搭配不同的沾料有不同的風味，愛吃沾麵決不能錯過，且不太需要排隊，另一家專賣拉麵的鬼金棒就要排隊了~
肉跟豆芽菜都好吃！湯汁也很棒
我喜歡辣麻味噌拉麵，普通辣小麻很夠味。
通常要排隊，將近一點也是。
我點的是少辣的沾麵，外加一顆溏心蛋。建議如果是一般敢吃辣的人，可以點普通辣以上，因為少辣真的蠻不辣的。然後沾麵是冷麵配熱湯，吃起來熱度不如拉麵，要先有心理準備。今天的溏心蛋有點鹹。
想吃拉麵可以去長安西路店。
那個…小小建議。新的店點餐機離一個座位滿近的，很不巧上週某晚坐到那個位置，也很不巧連三位後面進來的客人不是噸位大就是大包小包，因此很不巧的我坐在那個位置被打了三次，最後被打飽了就吃不下走人。希望動線可改善，或那個位置盡量不要坐客人。

但還是很好吃，被打飽的我沒吃完難過…
2020/08/31

除了好吃，就是非常好吃，所以能不跩嗎 👍

沾麵為蕎麥麵，Q彈有嚼勁、香濃又美味，麻、辣度皆可調整。

吃不慣蕎麥麵的可以直接點拉麵，也是打趴一堆拉麵店的高手！
豚骨拉麵湯頭好
蕎麥麵Q
肉軟嫩不錯～👍👍👍

個人覺得麻辣不好吃

最後加點一碗白飯➕湯吃好食😋

總結東西好吃😋
但是服務生態度不好👎、服務差
（吃過不少拉麵店～很多很親切、也會引導，雖然現在台灣比照日本很多自助式方式的消費，但我相信很多人還是第一次嘗試這種投幣的方式、會不大清楚
沾麵濃郁好吃有嚼勁，帶點麻麻辣辣的很過癮。
麻辣少量的就蠻辣的了，如果不吃辣的人記得最多點少量就好，但是辣的非常好吃，叉燒也很厚，整體上味道非常濃郁，有一點點像沾麵，但不會到那麼稠，會讓人想再次光顧
上班公司在附近不到5分鐘路程，但從進公司6年來一次都沒去吃過，原因無他，這家店幾乎都在排隊，實際上店內也只有吧台，位子不多，這次心血來潮，終於排隊跑去吃了，事前看評論，有些給差評的都是給服務態度的，但實際上只要做一個有禮貌的客人，店內也會很有禮貌的服務，然而特地給好評的重點是麵，招牌的辣麻味增拉麵真的好吃，湯頭渾厚有勁，屬於重口味湯頭，麵是粗麵，剛吃時稍硬，吃到後面軟硬剛好，不會因時間而過軟，    叉燒脂肪稍多，入口即化，適合配重口味的湯頭，交叉配合真的好吃，美中不足是這次點小辣先試試水溫，比較感覺不到辣的美味。
超級好吃！麵條的硬度偏硬，很喜歡！

沾麵是把醬跟麵分開，點了小麻小辣，但是不吃辣的人也不用擔心，辣度是剛剛好的！醬汁很香，熱熱的，可以拌一下味道比較均勻。但是普通份量麵有點多，女生推薦少麵。

會有一碗配菜，裡面有肉、蛋、一根玉米筍跟豆芽菜。重點是豆芽菜超、級、好、吃XDDDD很像快炒店的那種，老實說整盤最喜歡的大概就那個豆芽菜www

肉也是超香超級嫩，好吃到哭出來。位子不多，最好在一開店或是五點多就來。
好吃
通常需要排隊
份量夠
還可以中途加麵 加麻 加辣
不過店家有指示，不能對著廚房拍照
但是可以拍自己碗裡的麵
點的是辣增量、麻少量！
真的辣、真的鹹、也真的油...
口味算可以，但是以這個價錢CP值太低。
有吃過就可以。
讚 不習慣這裡的人不要來啊
辣得好 麻得妙 但就是要排隊XD
湯底濃厚又麻 非常適合重口味消費者 口味好
可惜麵條偏硬不適合個人口感
（辣的蠻油的喔！）
麵Q湯夠味，招牌沾麵是超高CP必吃！其它偶爾出現的限定比較普通，建議離峰時間來不用排隊！
大概是我點太重口味了，湯真的一口都喝不下去。

辣度、麻度皆選擇普通，辣還好但是嘴的確發麻。

湯頭超級死鹹，撈起麵來都得把湯瀝掉才能順利入口，沒辦法單喝，真的得像店家推薦的拌白飯食用吧。

粗麵條嚼勁十足，口感很好。

————————————————————————

二訪點了微麻微辣，口味還不錯，上調星等。
在臺北最最愛的一間拉麵店，嗜麻辣者必吃
可以選麻度和辣度，麻辣夠味，豚骨湯頭香濃不死鹹
麵條建議和廚師點麵硬，口感更好
最後再加一碗飯爽到升天◥(ฅº￦ºฅ)◤
從4年前開始吃 第一次被辣到不要不要的 但真的好香 一陣子就會想再吃一次好好吃
冬天最適合來吃一碗
又麻又辣 吃完身體都熱起來了
需要排隊不意外
大家都是願意等一碗好吃的拉麵
原本想給5顆星  但排完一段時間的隊後
入座點餐想上廁所 才發現店內沒有提供廁所
是蠻讓人失望的  急急忙忙的把麵吃完
趕快去外面找廁所 無法好好享受拉麵 是挺難過的
辣麻味噌拉麵，湯頭麵條絕配，優秀。

另，辣與麻在同樣等級下是，麻大於辣，所以推薦辣度選擇高於麻
到了沒看到店，還顯示營業中，地址也沒更改
口味沒有特別讓人驚豔，不難吃但也稱不上好吃。普通辣大概只有小辣的程度，真要說優點大概是肉比一般日式叉燒大些。
最初的味道呢！！！！
曾經可以一周吃兩三次，
現在感動的味道完全不見了！

先從拉麵重要的麵開始，
從以前不黏牙有點彈到現在只剩下軟軟不起勁

再來是湯頭，以前辣麻調控的非常好
最近每每吃，一下太過鹹，
昨天是完全沒什麼味道，
吃不太出辣味跟麻味。

以前豆芽菜會炒的香香的，
現在不知道為什麼就是少一個味道的感覺

肉的部分原則上跟以前不會差太多，
不過一樣是有時候會有過鹹的問題。

大概變動最少的，
是那顆溏心蛋吧，一路走來，始終如一。

難得寫這麼長，
是還有期待，
是希望能回去每每帶朋友去都大推感動的拉麵。
第一次好吃到要加麵( • ̀ω•́ )✧
店員很跩，帶位態度差。後面進來的客人就站在身後看著你吃，壓力超大，店家完全不維護客人吃飯感覺。排隊很久，湯跟沾醬口味超級重～超級。只有麵條是好吃的～但整體感覺很差，很貴，不值得
排了1個小時好不容易進去店裡，麵條類似台式的陽春麵，又超硬的！重點是吃不到30分鐘，店員就把已吃完的另一位友人請出店裡.......如果讓人離開是為了讓出座位給下一個客人我可以體諒，可是朋友離開後那個座位還是沒有人坐....覺得店內服務挺令人傻眼的。
麵很Q彈，如果選味噌的話可以自己選辣度跟麻度，豚骨的話就不行，
我個人是不太吃辣的所以選不辣跟麻少，吃到最後會有點麻麻的感覺，我女朋友點辣正常和麻正常我有幫他吃一些，覺得沒甚麼辣的感覺，他吃完也說不太會辣，下次如果還有去的話應該會點辣正常跟麻正常。
幾乎快每週吃一次，湯頭、麵條都相當不錯，但去年年底換了麵條(應該是蕎麥麵)變得太軟Q，原本有勁道麵條口感都沒了頗為失落，強烈建議換回原本麵條
麻的不錯，辣味就看個人~ 味道偏鹹湯太濃稠， 最大的缺點是座位太少等太久囉~
開啟拉麵之路的重要之鑰
豚骨拉麵味道普通，製作拉麵竟然還去微波爐加熱，廁所環境不佳，走道壓縮機曝露在外，以為是到建築工地，觀察之前留言，難怪夏天冷氣不冷！
豚股拉麵
冷冷的冬天 排隊快半小時
想喝個熱湯
湯卻不夠熱 麵太硬 肉厚有點肥有點膩
不值得排隊
麵很硬 沾麵好快就冷掉了 花椒味跟黑胡椒味有點像
辣度麻度都不錯，配料也是很夠吃，只是吃不太習慣沾麵，醬汁溫度不夠高吧！吃到的麵還是有點冷.....服務生態度比隔壁勝王好一些。
超好吃的沾麵！
辣麻都能客製，低溫的和牛與伊比利豬叉燒也好吃，最愛沾麵了！
超愛吃每個月至少吃一次～推辣少麻少
點了辣麻味增(230)，辣普通麻普通，麵跟肉的口感不錯，但湯非常重鹹 ，CP值不高。
口味濃厚重道地，最近一次吃感覺有稍微降低鹽鹹度，接受度應該會上升不少。
拉麵是細麵，沾麵是蕎麥粗麵
出餐品質穩定一致，不知道吃什麼的時候，如在附近就來一碗吧
是花椒！
有特色的拉麵
我是離峰時段去吃的，店員態度親切～
溫玉很棒不點會後悔
如果能提供環保筷會更好
免洗筷會影響食物的美好味道
沒零錢不會等你去領，只能重新排隊喔
麵條超讚，辣麻可客製化，讚。
服務人員態度親切 麵更是好吃 麻的好爽
口味很棒，我點麻辣都正常，辣味有點不夠但是麻的我頭皮都在出汗，而且一般的麻辣常常會有太鹹的問題，但是這家的麻辣不會有這個問題
吃豚骨口味 但味噌的味道稍微蓋過豚骨香氣
不過也因為加入味噌 所以湯頭感覺更厚實了
麵條是很有嚼勁的麵 不會有鹼味 偏硬
所以喜歡硬麵的朋友可以嘗試看看
三大塊的豬五花真的很有份量
沒有過多的調味跟烹調處理
算是能吃到原味呈現的五花
整體來說 在心目中我是給五顆星
但因為怕有人想吃豚骨味 卻沒那麼香
所以就四顆星囉
麻辣湯頭很鹹但是不渴，麵條不寬不細，吸湯不軟爛，控肉超好吃不腥不膩
湯頭真的非常非常非常非常濃郁（我個人是覺得挺鹹的）
但麵體真的非常Q彈是我目前吃過的拉麵中最好吃的麵條了，真的非常令我驚豔，本來還想要再續一球麵的（老闆說可以免費續一球喲），可是湯頭太鹹了，我灌水灌到有點飽就吃不下了。😂
麵很好吃😋 麻辣味噌拉麵🍜普通辣少麻
真的蠻麻的～
辣麻味增拉麵加豆芽菜與香菜，與其說是叉燒不如說是角煮的豬肉非常美味，整體不會膩口，辣麻感請務必對自己誠實不要勉強，個人比較少吃麻但常吃辣，會選麻少量但是辣增量。
採自助點餐機台，店內座位有限，麵如果不夠多可以免費加半球或一球
很棒的沾麵，和牛跟伊比利豬叉燒很好吃，但沾湯有時候不太夠用
會讓人上癮的辣麻口感~三不五時就會癮頭發作跑去吃
加麵的麵是冰的！！
貌似有調整過辣、麻度以及麵條
和幾個月前吃的感覺不太一樣
沒那麼嘛、辣了
推沾麵，比較能調整自己對口味的輕重，可加麵亦可加熱沾麵的醬。
搭配叉燒使整個口感較油膩，不過肉真的大的嚇到了，辣的比原味的好吃
吃起來與”滿漢大餐蔥燒豬肉麵”的味道大約有70%雷同
麵偏硬（算是特色）、湯蠻如公告的般濃郁 點小辣不會太辣、蛋有點乾 可以戳洞泡湯汁再吃 比較好吃、肉偏肥 豆芽菜很多，以口味來說是應該是還不錯的吧？之所以打問號是因為我吃到不太舒服沒有辦法好好品嚐，實在可惜。
感覺老闆對自己的拉麵很有自信，立下很多規矩，先排除掉跟店家不相容的客人，很欣賞超有原則超級做自己的態度，但就像老闆自己寫的，這家店是給客人飽餐一頓的地方，不需要跟風及不遵守規則把店當咖啡廳不專心吃的人，抱歉～我真的很難專心吃個麵，炎炎夏日外面36度，我懷疑店內溫度可能有38度，我平常很耐熱卻從頭到手臂都在冒汗不誇張，可能很好吃的麵都讓我難以下嚥，差點中暑。
身為客人的我們尊重老闆的一切「規矩」，可是用餐的環境卻讓我覺得不受尊重，冷氣在滴水，開了好像沒開似的，逼得我只能迅速的吃完（其實沒吃完）然後逃離。
看了很多評論才發現大家都有相似痛苦的經驗，真的可以是一家很有個性的店沒關係，但是請互相尊重，個性是一種態度不是一種理所當然，我只是想好好吃碗拉麵不是花錢來買罪受的。
店裡很小客人進出也不是藉口，不願意花錢修瘋狂滴水的冷氣才是真的。
雖然相信貴店可能還是會秉持客人合則來，不合滾遠點的想法，也可能在回應罵我，但我是留給，期望能吃上一碗好吃拉麵的客人，一個好好想想的機會。
店家頗有個人特色，整體氣氛也不錯。沒吃過的人可以嚐嚐鮮，但是拉麵口味就看個人喜不喜歡重口味了。
已成心中最好吃第一名的拉麵店，有空再去吃一波
2019.9.28
很晚的時候去的，不用排隊，價位普通到貴的都有

特製麻辣味噌沾麵(辣少、麻少)
麵極佳 有嚼勁，沾料部分很棒，但吃到後面感覺越來越鹹
叉燒也不錯

麻、辣部分，點餐的時候可以選。
辣增量、麻普通的特製
五告齁甲
必須先用點餐機自行點餐
小小一間店
拉麵卻不馬虎
豚骨拉麵湯有濃稠，吃完可以再免費加細麵一次，鹹度個人可以接受，和日本鹹度很接近，和拉麵師傅要了匙蒜末泥味道更佳，桌上的果醋偏甜和想像中不太相同；另外選了麻辣款的(中辣+大麻)的和牛味增沾麵，麵體很Q彈，糖心蛋做得有道地，和牛肉質很不錯吃，這麻味真是非常到位，比四川麻味還要更麻，吃起來非常過癮。
肉真的很好吃
滑嫩順口有嚼勁又很軟嫩
麵Q煮得恰到好處
只是沾麵的沾醬比較不合我的胃口
雖然很香但滿容易吃膩，沒有非常特別的印象
以前很愛吃，雖然本身不愛吃辣但是這裡的湯頭實在是太迷人了，香氣十分的濃郁，一個月總要來吃一兩次。去年因為開始去南部工作的關係比較沒有機會過來，但一直對鬼金棒念念不忘，所以今晚特地走一趟。然而今天品嚐之後發現麵條變硬了，吃下去的剎那一度以為沒燙熟還確認了一下麵心，跟店員確認過才發現半年前的確有換過麵體。記憶中的口感是Q彈有嚼勁，現在吃起來如剛剛所述，比較像平常吃到沒有煮透的麵的那種偏硬口感。再來談到味玉，以前的蛋黃晶瑩透亮，老闆對半熟蛋很有堅持，有一次老闆還因為蛋黃過熟了一點，就把他認為的失敗品免費送給在場的客人吃！但今天我吃到的，是已經熟了的蛋黃！整體來說很失望，不過叉燒和湯頭還是一樣的好吃。最後，比較可惜的是從以前到現在來了這麽多趟現場總是買不到飯！
平常日去要有排隊的打算，不過吃到麵會覺得排隊值得，有辣度及麻度可調整，愛吃辣麻的人可以挑戰鬼增量的口味哦！
202010月更新
發現留錯家了 我吃了拉肚子的是南京店鬼金棒...補回5星

10／25跟兩個朋友一起去吃
三個人回家都拉肚子………
我跟另一位點辣味噌 麻辣都正常
另一個是完全不辣的豚骨 連點不辣的也拉肚子
(明明我們三人腸胃都蠻好的 當天沒再一起吃過其他東西)
而且味道其實很普…正常麻配正常辣 麻到完全不覺得辣了 個人不太喜歡
麵是粗寬硬的 也不喜歡
只能說喜歡吃辣拉麵的  以這價位來說 不一定要吃這家
麵很普通 最好吃的居然是叉燒 哈哈
辣度麻度都能再調整
很開胃！好吃到讓人上癮，懷疑有加大麻（誤
他的叉燒是類似東坡肉的口感
較不合我的口味一些
另外湯頭有越來越不辣的趨勢
不知道是口味有調整還是自己變得會吃辣了XD
有時候機器會少找零錢，但只要跟店員反應他們都會立馬處理
沾麵超好吃的 點的是特極辣麻味噌沾麵
辣麻選普通 不吃辣的人完全可以駕馭 是很美味的辣香與麻感
一定要選冷麵 非常Q彈 與醬汁交織的味道與口感真的很好吃
唯一不足就是肉 牛肉跟伊比利豬肉吃起來都不怎麼樣 沒有特別想吃肉的人可以不用點特極XDD
湯頭非常濃郁，非常好吃
但覺得很貴，麵多、菜跟肉都太少
麵很粗，湯很濃
好吃但是看起來很油膩
還是忍不住叫了白飯搭飯吃XD
若加辣 湯會ㄍㄡˊㄍㄡˊ的 如果想喝湯不建議加太辣 至於麻 麻的很舒服 個人建議是辣麻都增量
濃厚辣味噌拉麵還不錯，辣跟麻的比例不至於讓身體不舒服，湯頭偏濃
非常好吃的拉麵店，又麻又辣又香，並且也非常有規矩，排隊不怕被插隊或是解壓縮
個人覺得沾麵的表現比拉麵好，沾麵吃起來比較不會這麼膩，味道也還不錯，桌上的蕃茄醋滿好吃的，麵量頗多，食量小的人建議點小量的麵就好。
就是他媽媽的超好吃，不懂打一堆負評的在想什麼🤷‍♂️很少有這種拉麵可以讓我從6點吃完到12點整個口腔食道都還是味道，一打嗝麻香味又上來，爽到掉渣👍
每個禮拜都要造訪一次。
排隊人潮多 真的很好吃 很推
麵條很有彈性，口味較重，但是好吃。
被門口的公告騙了，寫的很可怕，害我以為很辣，結果點了少麻少辣根本就不辣，so sad！下次來吃增量辣再給你5顆星！
很喜歡的拉麵店，但可以換回原本的拉麵嗎？蕎麥麵感覺就少了點什麼
想吃辣麻的拉麵來這家就對了
麵條口感偏粗野很Q，吃起來很香，花椒的麻也很讚～
肉真的很蠻好吃的，但不是日式叉燒，湯頭也蠻好喝，但整碗都溫溫的，然後麵條對我來說真的太硬...不是Q的那種...
點的是辣麻味增拉麵，辣普通，麻普通，230元，麵大盛30元。店家很用心的解釋了為何叫「辣麻」而不是叫「麻辣」，因為吃他們的麵時，會先該受到辣味，麻味慢慢的才會浮現。口味相當的重，花椒的香氣非常的讚，粗麵配上幾乎跟沾麵的醬汁一樣濃的湯頭，非常過癮。普通辣對於愛吃辣的人來說，真的不會辣，但普通麻卻是另一回事了，直接麻到舌頭會痛，但整體來說很爽，叉燒普通，算好吃。
偏鹹。肉有帶肥肉。份量足夠
口味濃醇，愛吃辣麻人的首選
特製豚骨拉麵，肉兩大塊軟嫩，湯濃鮮甜柴魚味重，白麵Q偏硬，吃起來有些微火味，糖心蛋不錯，價格偏貴
辣麻味噌拉麵湯頭醇厚，麻跟辣課分別調整，整碗吃完十分滿足飽腹之慾。
超棒d  麵麵QQ的 要細心品嚐 多咬幾下 😁
使用餐券機（僅接受佰鈔；可跟店員兑換）口味偏重，可於購買餐券後與店員確認麵量及麻辣度。普通的麵量蠻多的，女生建議點減量。
推薦招牌辣麻味增拉麵，平常吃中辣以上的可以試試辣增量麻普通，剛剛好😁如果想喝湯，選辣減量，可以嚐到湯頭的甜味👍
好吃的沾麵
排隊一段時間，店內位置不多，有種在日本用餐的感覺～不過麵吃起來普通，不難吃但也沒特別感覺
招牌沾麵不錯 但沾湯味道沒一燈濃厚
肉的話 麵屋武藏還是略勝一籌
覺得熱的拉麵比沾麵更為驚豔
份量滿足夠的
食物蠻好吃的，麵很夠味。
沾麵醬汁酸辣麻香俱全，麵條Q彈有勁，肉可惜是滷肉不太搭
湯濃厚，麵Q，豆芽菜沾湯超美味！一定要來試試~
麵很好吃
非常的有嚼勁
辣度因為第一次去有點抓不準
整體來說挺好吃的
但是可能因為抱著很大的期望
太多人推薦
所以有一點小小失望
但還是蠻推的
超~~愛吃鬼金棒的
這次點了 辣普通麻增量
進去看到大家都沒有滑手機、聊天~
一起認真吃麵的氣氛 感覺很棒
麵條是我喜歡的偏硬麵條
湯口味很重，如果能配碗白飯更好~
可惜去的時候白飯賣完了

不過這次同行的朋友都有提到吃不到辣味
🤔雖然麻的很過癮
下次會嘗試把辣度提高 辣增量麻增量來吃看看
【不可刷卡】沾麵不錯，辣麻可以調整，少量的麻辣我還可以，雖然我比較不能吃辣。
豚骨拉麵跟辣味沾麵都非常好吃，服務也快速
麵超q！搭配適量的麻超好吃～～！一吃再吃！
麵條超有彈性 讓人印象深刻～
吃了非常爽的辣麻味噌麵～
麻辣份量比例調配得宜，吃完身心舒暢
麵好吃，沒吃飽可以加麵
大推好吃適合喜歡重口味的人，去過很多次了品質都很好，而且喜歡小店內吃拉麵的氣氛，但尖峰時段排隊要排很久⋯
麵很好吃
但是別輕易挑戰沾麵的鬼增量
這辣度可以把死人辣醒
超級好吃，吃超飽！！！
叉燒很好吃，湯很有麻辣的風味。我點了麻增量，結果麻到嘴唇顫抖。可惜麵我比較不喜歡那種粗粗的很有嚼勁的麵。。
活到20幾歲唯一一間真的大愛的麻辣拉麵店，已經推好幾個親友入坑了，份量很足價格Ok之外，整個湯頭、調味、麵條粗度硬度，完全就是我的菜～缺點是店面真的很小，吃飯時間都要排個半小時以上，我是覺得很值得，但如果是一蘭派的拉麵愛好者，這可能不是你的菜，風格差很多喔喔喔喔喔喔喔（非主流拉麵）
湯頭更鹹了，麵心居然還是粉就上桌，沒煮透，差評～水壺水是溫的～
沾麵優秀 先辣再麻 配合三層肉超好吃😋
建議哪種料理沒有了可以事先告知，不然傻傻的等40分鐘然後才知道沒有了，這樣很困擾～～～
為什麼這種速食麵店的店員態度都那麼跩，還會用命令語氣跟客人講話。日本拉麵店的店員都是這樣臉臭又態度差嗎
沾麵的話小辣小麻還不錯，麵體Q彈溏心蛋也好吃
很濃的味增拉麵
麻度辣度都可以調整
再來一碗白飯就完美了
排隊排太久了，就算再好吃可能也會pass
很小巧的一家拉麵店，室內座位相對於空調的位置有點難掌握，也是說有些地方太冷有些地方太熱，蚊蟲有些多，但可以現場看廚師展示功力也是特色之一，湯頭稍鹹，但價位以拉麵來說非常適中，但無法把湯跟麵一起用完是有些失望，其中湯頭分成味噌與豚骨兩種，椒與麻的程度可以自由選擇很貼心，麵份量非常足夠，醣心蛋也非常推薦！！
有麻！有辣！但感覺吃進好多香料，而且對我來說真的好鹹！鹹到吃不下，唯一蛋！好吃因為甜甜的中和我的鹹！才能多吃幾口麵
並沒有驚豔的感覺
店內位子很少
湯頭非常鹹又麻
可能是我自己不習慣這麼重口味的拉麵
一碗要300多塊，份量不多，CP值低
辣度很親民 喜歡辣的可以點辣一點試試 麻的部分少麻就蠻麻的了 總之好吃😋
整碗唯一敗筆就是那個油滋滋的肥肉 超大敗筆 超難吃
但還是要稱讚一下主打的沾麵 沾醬加點湯才不會太濃吃到膩
來此店一定要試試他們的沾麵，適合重口味的朋友！吃完後若沾麵醬汁也沒吃完，可以請店員加湯來喝~每次都來很過癮，但未來希望沾麵的醬汁能多些，不然每次都要叫到第二碗醬汁就太貴了...
麻辣味增拉麵好吃，麻度和辣度都可選擇，麵條是粗麵，具有嚼勁，肉是厚實的豬肉塊，配菜有炒過的豆芽菜和一根玉米筍。座位不多，用餐時間需耐心等候。
排一小時 但覺得其實有點普通 味道吃到後面太單一
麻辣的勁道十足，滷五花肉給地非常豪邁！拉麵勁道十足也是個人喜歡的口感❤️溏心蛋非常好吃！
這次點的辣度是普通，對我這個平常只敢吃小辣的人來說辣度還可以接受，但如果喜歡吃辣的話可能會覺得只有微微辣，麻度我選少量，但是吃沒幾口就覺得很麻，口中一直呈現麻麻的感覺，似乎把其他味道都蓋掉了，只有麻的感覺而已，麵體偏硬帶Q我是蠻喜歡，至於肉是蠻嫩，偏向滷肉那種，但是要看運氣，我跟男友點一樣的，他的就幾乎都是肥肉，我的就偏瘦肉居多，還有配菜略顯單薄，只有一些豆芽菜跟一根玉米筍
這家店辣度蠻高的 除非真的很喜歡吃辣
建議不要點到增量 肉很大塊 口味偏重
喜愛拉麵一定要試試看
肉還不錯
不過要排好久
麵大盛真的非常有飽足感
麻比辣還明顯
不錯吃
第一次來吃 說真的拉麵真的一般 重點是有個瘦瘦的手臂有刺青的店員態度真的超差
拉麵上來先用丟的敲桌子超大聲 然後走之前也不問水還要不要喝直接收走還站在那邊瞪你 好像坐太久妨礙它們生意或是欠他們錢一樣 說真的誰不知道餐飲業辛苦 但是有必要這樣對客人嗎 態度好一點會死嗎 絕對不會去吃第二次
麻味適中就好，選太麻的會略有苦味
建議冷的沾麵比較Q，口感比較好吃
價位合宜的拉麵店，可以泡白飯一起享用，吃很飽。
可以自行選擇辣/麻度超棒！！
麵條Q彈有嚼勁！！好吃～
特製麻辣拉麵 普通辣普通麻
麵條還可以。湯頭有點稠
但肉一大塊有點肥
豚骨湯偏濃 麵條是粗的 Q彈不軟爛 叉燒肉帶點肥 不加麵的狀態麵量是偏少的 水壺的水不冰
好爽。
點了辣普通，麻增量。吃完嘴唇麻了、額頭冒汗了，手抖了。😅
店員比隔壁勝王稍微親切一點，話有比較多一些些，但今天是假日晚上，三個人有點忙不過來的感覺，從入座到上水、上餐都等了好久好久
還不錯吃 辣真的很辣 要小心 隔壁的小弟弟 點到增量 吃得非常痛苦
湯頭濃郁但不膩，是有嚼勁的麵條，五花肉很香夠入味，蠻值得排隊的好吃拉麵😋
湯很麻，吃到最後很膩
沾麵可以選冷麵或熱麵，普通麻辣，沒什麼感覺，增量才稍微有點感覺
服務態度很好
吃完麵可以要高湯稀釋麵湯來喝
建議麻辣口味 不愛吃辣的也會覺得很多過癮
味增湯頭偏鹹
不算太辣但偏麻
麵條屬於有Q勁型
店內位置不多
對於店家的規矩我都可以認同接受
但服務態度可能就不敢領教
去吃麵就好啦
點了普通辣麻 對習慣吃小辣或中辣的我ok
辣味沒什麼印象 但麻的部分處理得很好
有多點一碗飯 最後加下去真的超好吃！
如果是喜歡麻的口感的 很推薦這家
第一次來訪點了小辣小麻口味，真的很美味！難怪每次都大排長龍
好吃，就是分量不夠，本人188cm 90kg 可以多點一碗白飯配湯，超讚
溏心蛋不能單點有點不喜歡
然後白飯有時候會沒有
不過太好吃還是給滿分
服務一個很好一個非常差。口味很重，叉燒是三層肉很爛很好吃，又麻又辣很過癮，搭配又粗又硬的麵很搭，但同時非常的油膩，湯很難單喝，後來是點了飯一起吃。飯煮的不錯，半碗20大約三大口可以吃完。瘦的店員服務很差，不是有個性的那種，是不屑的感覺，第一次去吃，買好餐券入座後，他敲敲桌面要我選麻辣度，但根本不知道他想幹嘛，問了三次他才勉強說明的稍微清楚一點。
不知道是今天吃到的麵特別硬，還是這家店本身麵就這麼硬，口感不好，跟在日本吃的鬼金棒差很多，日本的很好吃，台灣的沾麵不建議吃。
搞了一個半個人坐的位子，根本沒有日本服務的待客精神，只有台式想近辦法多賺錢的態度。
口味太重了，根本已經吃不出原本應有的食材味道。排了這麼久的位子，吃到這樣水準的麵，不值得
第一次拜訪 辣麻味增拉麵 辣跟麻都普通 吃到後面汗慢慢留出來 感覺真的很舒服
不錯吃，增量麻的很香、增量辣不會讓人不舒服、喜歡吃麵的還可免費續麵
非常滿意的一家店，麻辣拉麵非常好吃。
這間是分店，中山北路的總店有賣沾麵，是分店沒有的。
整體偏鹹，口味清淡者要有點心理準備。
又辣又麻，麵彈肉肥，真才實料，喜歡花椒的朋友們這裡的花椒香肯定讓你欲罷不能!

推薦沾麵，除非是大食客，不然不需要加大，份量已經很足!

小路評分 8/12
1、附近有Times停車場
2、晚上7：30排隊，約排20分鐘
3、排到時已經剩下沾麵了，但一樣好吃
4、吃到最後會有一點膩
5、低消一人一碗麵
拉麵相當好吃，肉很厚實，湯頭濃郁
點餐是用點餐機，然後自己找位置把明細給店員
環境尚可不髒亂，但位置很少用餐時間會等比較久
這間拉麵店店員非常惡劣，今天本來去到這間店吃麵，本人是非常高興，亦熱烈期待，亦介紹國外的朋友，來本店一起吃，誰不知可能店舖座位非常有限，不能因為店舖座位太少，而態度惡劣，今天這個店面的人好像要想打我和我的小孩，其實我是站着陪小孩，因為小孩沒有吃飯，然後我同店員講我不座位置，讓給小孩座，然後剛好旁邊兩個位置的客人已經吃完了，我的姐姐叫我先坐下來趕快吃，因為要固着小孩的關係，我以為我的姐姐出外買東西，所以我座了她的座位，然後這個店員就用惡劣的的態度，對我說一人一碗麵，然後我姐姐對我說這邊的炒芽菜很好吃，於是我就過去那了一點，結果同一個店員對我說［沒有分着吃］，要叫就要叫一個，我對他說因為小孩吃不完，他說［那又怎麼樣］然後衝出去找老闆叫老闆對我說，結果老闆不在，點餐時亦遇到機器不知道怎樣按，其實本人住台灣已經很久了，從來沒有遇過一個台灣人是這樣，同行的外國朋友，問我會不會再來，不會了，就算東西好吃都不至於這樣子，不要再相信YouTube到店消費，根本不像一個服務業，不要再相信網紅介紹，店家如果再請這一種員工的話，店面很快會倒店，他們是不歡迎老人家和小孩
喜歡吃重口味的朋友，強烈推薦這家拉麵店，辣度跟麻度都可以分開調整。店內位子非常少，不建議久留，吃完盡快把機會讓給下一位客人。
沾麵好吃 服務很優  無可挑剔的一餐
喜歡吃重口味的人可以來試試，要早一點來排隊(排很久)😂
豆芽菜真是一絕
實屬台灣中最有特色的拉麵店之一
第一次吃到叉燒是改用爌肉來放的，辣度及麻度都可以做調整，個人吃少麻少辣，不過該注意的是麵條偏硬，不知道能否依個人口味調整，湯頭吃起來爽口又不會過於刺激，可惜的是當天想吃溫玉都已經售罄了，整體來說排隊時間稍長，可是值得一試，更值得去嘗試適合自己的味道！
拉麵好吃。超級重鹹重油口味。
麻辣味噌口味特別，麵條可以免費加，但位子不多，要排一會。
麵條好吃，和牛好吃，獅子頭好吃！
麻辣湯香純，但是鹹，個人沾不完。
沾麵超好吃！配和牛很好吃，配經典豬五花叉燒也很棒！我下次要來吃小量（中量我吃了半小時，平時食量一般吃到超級飽）、特製（豬五花叉燒，極致是和牛肉片跟伊比利豬肉片）、辣增量、麻少量沾麵！
這間沒賣沾麵，中山北路的才有
已經沒有多年前好吃了.....麵好硬、瘦肉好少，蔬菜也炒的不香，湯頭也沒有以前那樣好喝
嗜辣如命的人的天堂 記得請店員幫你沾麵的沾醬加熱
好好吃哦~~下次想試試更辣一點~~
肉超厚的~~肥肉超好吃😋
麻度辣度都可以挑，肉肥的也超好吃，菜也超好吃，麵也好吃，整份都超好吃😂
老闆話不多但是充滿對料理的熱情
總之就是很酷
喜歡店裡大家安靜低頭猛吃的氣氛
狂野暴力的美味。
沾麵醬汁辣中帶麻，
可以在點餐時決定喜好的辣度與麻度！
麻與辣的結合非常完美，吃進的都是熬煮過的味道，敢吃辣的一定要點普通以上
比起拉麵，我更喜歡鬼金棒的沾麵
最愛的拉麵 不用解釋
湯頭濃郁、很特別！喜歡麵條的口感
特別的拉麵，初次建議點微麻微辣體驗一下，若是敢吃很麻可以挑戰普通的麻，增量麻我吃一口舌頭就沒感覺了！！晚上建議早一點到，常常需要排隊
麻辣刺激渾身暢快，整體表現非常好，現在想到依然垂涎三尺
店內點餐採自助式機器點餐，但說明不是很清楚，詢問店員也一副愛理不理的態度，服務不是很好。
有名的是麻辣味增拉麵，也有豚骨湯頭，麻辣味增可以依個人選擇麻度辣度，麵條屬於粗麵，還算蠻Q的，整體而言，我覺得非常鹹，湯根本沒辦法喝....所以只有吃麵
假如很重口味的人可以嘗試看看
雖說味道真的不錯。
缺點是外牆沒介紹清楚配料調整只適用辣麻拉麵；夏天一定得排隊曬太陽，用號碼牌或調整派對範圍比較適當；空調太弱加上外面曬這麼久根本毫無食慾，不覺得枉費一道料理嗎？

沒舒適環境美食也雞肋
我點麻辣味增拉麵普通辣 無麻
吃的出來湯頭的濃郁魚介味跟豚骨的味道
讚讚👍🏻麵也超Q超好吃😋

我男友點麻辣味增拉麵普通辣普通麻
我喝他的湯都是花椒味個人比較不愛 吃不出來湯頭的渾厚味～～
我男友也對這款評價不高 不過我們都蠻推它的麵口感好吃😋
沾麵好吃 可以加湯加麵 cp高
麵體比較偏粗和硬的沾麵，若比較喜歡吃軟麵的人可以選擇要熱沾麵，穿白衣服或襯衫的可以和老闆要紙背心。
有特色的一碗麵
但湯不香又很油
湯也不夠多吃到一半時麵已擱淺
環境是一個安靜吃麵的好地方
但全程吃麵過程感到不悅
店員會因為外面排太多人而一直壓迫
導致一碗麵到最後只能以戰鬥餐的形式了結
建議一個人單獨去吃比較舒適
價錢平實合理
但用餐經驗十分的不愉快
普通，比預期差。
鬼金棒果然名不虛傳！好吃 ！
可惜我這次用餐經驗不好 店員都不問辣度需要調整嗎？單子收了直接做 員工訓練必須加強
麻度拉度都可以調整
肉超大塊而且入口即化
推薦：辣增量麻普通
肉量正常繳款，增量則份量太多了
只能說這次吃的感覺普通
沒有第一次吃的時候那麼驚艷
以上為個人口感
門口機器單獨點餐，然後排隊等位子。
屯骨濃稠，肉片漂亮，木耳和玉米筍解膩剛好。
沾麵普通辣加量麻，吃辣的覺得不辣，怕辣覺得可再淺，麻很香。
下午四點二十分就說收客已經結束了？？？
麵體Q, 沾醬味道很特別，好吃，份量也夠，重口味的人會很愛，配料的炒豆芽菜很棒，缺點就是要排很久
太有特色太好吃了 店內的規矩所有拉麵店都該看齊
喜歡香菜的一定要加點 絕對驚艷👍
來了才發現沾麵在本店，點了麻辣味增的湯頭口味，十分重口味很對自己胃口！麵條Q度十足真的很令人印象深刻，叉燒也是ㄧ整塊很大塊，建議可加點炒豆芽菜～另外店家建議點一碗飯加入最後的湯裡變成泡飯很奇特～
沾麵好吃
麻辣口味香，可是麵條比較不符合我的需求
吃的時候如果感覺沾醬味道不足，可以請店家加熱，變的更好吃！
會想衝去吃的一家店
特製辣麻味增拉麵，辣度麻度可以調整，粗麵體搭配三層肉，重口味吃得超過癮
濃厚夠勁。唯一缺點是店內好熱。
豚骨拉麵的湯頭偏甜 有點違和 聽朋友說招牌的辣麻味噌拉麵比較好吃
吃完麵後剩餘的湯，加入白飯很好吃
目前心中麻辣拉麵排名第一
吃過幾次，但評價不一，以前吃真的是心目中TOP級的存在，但近期吃沾麵加麵卻還吃到有冰塊的麵，實在不同以往，不會再前往。
辣跟麻的風味都是非常有層次堆疊上去，麵條本身的口感比較硬，但是湯跟叉燒完全勝過一切
中辣中麻 沾麵.300 很貴想說必定美味 麵很多 偏Q硬 口感還ok 椒麻 有點苦.是重口味 但我沒辦法接受苦味，為什麼是苦味？導致麵沾也不是不沾也不是...只吃了一半就放棄，排隊老半天結果蠻失望的
點大辣大麻（未增量），覺得：豬五花軟嫩好吃，麵條夠Q，但個人還是愛粗點的麵條。沾醬：辣-不夠辣，且不順、不舒服；麻-麻到吃完後。不須配水喝以解辣，但太油、很油。
鬼金棒的辣是滿滿的花椒辣
味道非常的香
有機會可以點來試試看
好香好麻好辣好吃😋
麵條扁微捲剛好熟我喜歡
優）
好吃！！
點了300元的叉燒豬肉的沾麵
可以選擇辣度和麻度，我選擇少量的覺得有點不夠，建議點普通，但不太吃辣的朋友說很剛好的舒服辣度，舌頭不會痛
麵非常有嚼勁，而且超大份，小份面量就有180g，我只吃的完一半（因為麵很有飽足感）大份的有360g，所以適合很餓跟想吃很多的人
溏心蛋剛剛好
叉燒肉蠻肥的，但調味很香
配的豆芽菜也很香

缺）
吃到最後不知道是因為冷氣還什麼，沾醬變得有點太冷

跟隔壁勝王好像是同個老闆，兩邊位子都不多，約莫15個，吃飯時間必排
麻味表現的非常好
今天有點一個大麻大辣的麵   真的蠻辣的  也好麻        麻到喝水像是在喝汽水一樣  不錯  但個人吃算還蠻重口味的  還是覺得湯頭好鹹鹹到有點沒辦法吃後來有加點水  湯頭因為花椒變有點苦 豚骨拉麵蠻濃郁的
很好吃。要排隊…挺久的。吧台座位。使用餐券機器 所以紙鈔要帶新一點的 不然它不吃。肉不用點到 肉多多（肉三倍 肉是類似控肉 不是叉燒 很好吃） 會很膩。口味重 所以不喜歡重口味的注意。
店內位置不多，進去時需先在售票機上點選想要的品項後，入座後交給師傅，這時再告知想要的辣度及麻度就可以了。
店家都有貼公告提醒，絕對不可以拍攝廚房，也請用餐的客人，餐點上桌後專心用餐，勿聊天玩手機，避免長時間佔用座位，也才不會讓想其他用餐的客人久候。
我覺得店家這方面規定合情合理，人家事先註明，如果無法接受的就換個地方用餐就好。

我選了辣普通麻少，湯頭喝起來有點點偏辣。老公是點辣少麻少，我們覺得這個比例比較適合我們，湯頭非常順口，喝完也不覺得有負擔。

適合單純想好好吃碗拉麵的人
最喜歡的拉麵!湯頭到麵都符合心中的完美！！
很油
一開始覺得麻的剛剛好，吃到後來實在受不了
來吃過兩次 都沒讓我失望 很有特色 麻辣程度能選 肉很大塊 點餐用販賣機很有趣 至於要排隊這點 希望大家遵守一人一位 不准插隊代排 如果是一群人要一起吃 就早點來 或等有人離開
有分沾麵和拉麵
以前超愛吃，但是最近品質感覺變差了。麵條口感變差，好像沒有入味，湯頭好像也怪怪的，是不新鮮嗎? 有點說不上來。 靠廁所座位，空氣頗遭，有種水溝的味道。
最小麻花椒味依然重，不喜歡辣麻的可以選不麻不辣
湯頭是很香
但是太油了
油到吃完有點不舒服
湯頭很不錯不會死鹹，因爲有加一點魚介，反而有點甘甜、溫潤順口，如果你是重口味派但又覺得鷹流的湯頭太鹹，這家一定很適合你！不過店員都很嚴肅，不太講話也沒有笑容，搭配店裡的音樂，氣氛十分詭譎😂😂😂
店內位子少，拉麵是現點現做，不耐等候的人請略過這間。
麵條是粗硬口感，味增湯頭富有甜味，辣麻湯頭麻而不辣（選小辣）叉燒肉部分最特別，是類似三層肉，蔬菜部分有些熏烤過帶焦香味。
總結來說是有別于一般日式拉麵，富有細節和口感的拉麵，如果人不多會想再來捧場！
人生史上吃過最好吃的拉麵，排再久都願意回顧。
沾麵真的棒
主打辣麻味噌拉麵 另外還有豚骨拉麵
可以自訂辣度跟麻度
我點辣麻味噌拉麵 辣少麻正常 整碗麵紅紅的 吃起來整個嘴巴真的有在麻 蠻過癮的 有點像吃四川麻辣鍋 非常爽
辣的方面不至於會無法一口接一口 但吃到後面會流汗是真的
麵條稍粗 偏硬 此外碗裡還有玉米筍 豆芽 洋蔥 叉燒
叉燒瘦肥分明 大概一半一半 瘦的部分很軟 不需要怎麼去咬 搭配辣麻的汁 味道非常豐富
吃到後面會開始覺得蠻死鹹的 整體來說沒有什麼味噌的口感 大部分被辣麻蓋過去 但真的過癮
最後排隊的部分大概是免不了 禮拜天即使下午過去看還是要排一段時間
麵跟湯都還OK，但店員的態度（尤其是全身刺青那個）彷彿欠他幾百萬一樣，把整個用餐體驗降到零分，真是一家好棒棒的店啊！
麵很到位  湯很濃厚  白飯煮得軟硬也恰到好處
但是給兩個星
製作速度不行  等了十分鐘才開始做 以拉麵來說太慢了
空調不行  店內比室外還熱 店至少十坪又跟廚房在一起那冷氣效能太差 建議更換格力7.3kw以上冷氣 大概3萬塊能創造更舒服的用餐環境
不然再好吃的東西遇上不優的環境也打壞興致
想吃辣沾麵來這家就對了
湯頭是重口味的麻辣，入座後可以和主廚說明所需的麻度和辣度。沒吃過的建議從小麻小辣開始。
拉麵湯頭很普通不太道地，不推薦
普通辣跟麻，吃起來感覺還好，整體上是不錯的。
可以自選麻辣程度，但價格稍高
難吃有貴 吃完肚子痛，食物不衛生
不只吃過一次，味道也蠻獨特的，可惜今日用餐體驗，連服務業最基本的精神都沒有。
今日跟懷孕的老婆去用餐，進入店後整間店兩個內場，沒有外場，先買餐卷的規矩我清楚，可是買完後完全沒有指引，沒有招呼，我跟老婆就站在候位區等了10分鐘左右，5分鐘左右後面又來一個單獨用餐的。中途有一人位空出，期中一個內場的衝出來擦桌，跟那位單獨用餐的說:一人先入座，但依然沒有跟我們說半句話，中間有一兩位穿著類似的店員出入，也沒有任何招呼....我們等到旁邊的食客看不下去讓出位置，叫我們有空位先坐，當我們坐下的一剎那，另一個內場的迸出一句:我們整理座位，不要就座......，這就是兩顆星的由來,我想，短時期內我不會再考慮用餐。
點的是少辣少麻豚骨 麵偏硬但是是好吃的 這不會辣比較偏麻 叉燒好吃 湯很鹹要配水喝總體是好吃的
11個座位湯頭覺得太鹹粗麵太有嚼勁環境有很大的進步空間
以前的愛店。

一年多出國回來後馬上來嚐鬼金棒，但是麵條改成偏硬跟以前有差距，以前麵條較合胃口。

溏心蛋沒有以前好吃，現在吃的蛋的口感是之前店員給我他們做失敗的溏心蛋...

現在應該只有以前的三顆星。但是整體上還是贏過其他拉麵店。
喜歡有咬勁的粗麵條
麻味比辣味更為突出
是一碗有個性的拉麵
不是一碗想要討人歡心的拉麵
口味極重，不過還算有特色，如果平常吃膩了豚骨/醬油口味，不妨來這裡試試麻辣風味的拉麵。
麵的份量對男生好像會有點不夠，希望未來能跟沾麵一樣可免費加麵
口感濃厚的豚骨拉麵…湯頭濃郁…麵條口感有嚼勁…好吃
麻辣沾麵可選擇麻與辣的量，好吃不會膩。和牛肉帶點肉的甜味，可惜限量。
若習慣（期待）吃中式麻辣鍋或麻辣燙等料理的人，恐怕這裡的多量麻度與辣度都不足以滿足您
可以考慮「鬼增量」，但是這是需要額外付費的
店內座位有限，且店家很注重他們的品質與隱私（商業機密），因此座位前貼滿各種文字告示
諸如:不可以拍廚房內區域，不可佔位太久（不準您邊吃邊劃手機或是聊天聊太久），用餐完請馬上離開讓位
點餐，付錢，等麵，吃麵，馬上離開

拿手機拍著剛上桌的麵時還會被店員馬上提醒不要拍到廚房
整體用餐感覺有點壓力，有體驗到日本上班族日常的感覺
很好吃
到後面會膩
建議加菜或飯解膩
不建議加肉
以前非常愛
可能稱不上常客 但也吃了10次以上
一陣子沒吃
從卷麵變成有點寬扁的麵 覺得口感有落差
豚骨以前有辣味僅麻度不能調整
現在變成辣麻都沒有 有點不過癮
（因為愛喝湯較少點味增）
店面的整潔度也變差了
店內有點熱
水不如從前冰涼
非專業以上純屬個人意見
點了沾麵 前面幾口是相當不錯 麻跟香都很足 但是吃到最後實在是太油膩了 尤其是豬五花叉燒 完全吃不完 下次想點舒肥小份的 看會不會好些
辣乾麵麵條好吃，有吃辣的朋友真的從"辣普通，麻普通"開始點，下次想試試看增辣，用餐時間排隊還蠻快的，因為老闆希望您能好好享用這碗麵，吃完也請不要留在位子上跟朋友聊天
喜歡吃辣的一定要體驗，湯頭超濃郁，麵條Q彈
沒想像中好吃
麻辣口味有特色，粗麵Q彈，但湯頭非常油膩重口味，平常愛吃傳統日本拉麵的我甚至無法吃完整碗。
口味偏重，偏鹹。我們點了極致辣麻味噌沾麵跟豚骨拉麵，都好吃，不過真的滿濃滿鹹的，而沾麵，份量也很足，我一個女生吃不完（照片是最後已經吃到很撐，還剩下的殘骸），對了，他們的肉都超嫩的！！有機會還會在去
從麵條、湯頭、配料到肉都很有特色的拉麵，平常有在吃辣的人辣麻度可以點普通，這次點了肉多($300)，吃到後來是有一些膩口，另外建議店裡提供的水可以冰一點😂
二種口味都試了，都很喜歡！不過辣味噌的麻有點蓋過味噌味但還是好吃😋建議推出女生的份量因為份量好大啊吃不完浪費～
麻辣味噌夠麻卻不會辣到燙舌
但要排隊有點久
每次吃都覺得好重口味喔 但就是會忍不住想一吃再吃🤤
只能說
超級濃郁的🤣🤣🤣🤣
辣麻味噌拉麵的口味真的不同分店不同味道，在這間分店還是建議點沾麵會比較好，很麻很辣很爽，肉也肥而不膩很好吃
沾麵的麵體Q彈有咬勁～辣麻味噌的口味適當～普通辣增量麻麻到嘴唇顫抖的滋味真的很爽快很上癮！
豚骨拉麵的非常好吃，麵跟湯都表現很好，麵條有嚼勁，湯很甘甜。
無法抵抗的限量，不怕會吃不飽！
位置少建議離峰的時候去，挺好吃的，湯頭濃郁，燒肉真的是軟，但是到最後還是太膩了。
很喜歡的店
喜歡少麻 普通辣的麻辣味增
肉的話是肥肉帶瘦肉的那種
滷得很入味 咬下去有醬汁的味道
吃了會有種幸福的感覺 也很喜歡它們的湯頭

缺點就是 有一次 就一次 那天吃到的肉沒味道 不知道是滷的時間太短還是什麼問題 很難過 因為我都點肉多啊啊啊啊啊

//之後好幾次去有時候肉不是不夠味 是部位很差 有的又柴柴的
已經減少很多來訪次數...
感覺回不到以前肉的品質~
很特別的辣麻感、建議早點到品項比較齊全
好吃 如果地獄有拉麵 一定是這個味道 超讚
好吃的麻辣味噌拉麵，麵條偏硬，肉的部分較肥，麻與辣的程度可分開調整，其他的無法做調整，整碗麵很豐盛，有糖心蛋、豆芽、玉米筍，湯較為濃稠且口味較重。店內只有吧檯座位區，約莫只能容納10幾個左右，有點狹窄。入口有點餐機。
以前黑色這間比較好吃
第一次造訪就被排隊人龍嚇到，但等待是值得的！今晚點的是特製辣麻味噌，喜歡麵體的Q度，叉燒咬一口真的會流淚，軟嫩入味就是好吃！好吃到再追加一份麵🤣🤣🤣其實想再點一碗....錢不夠，殘念啊！下班來一碗，通體舒暢！值得一提的是今晚料理拉麵的師傅帥氣又有禮貌唷！再加💯
辣麻味噌拉麵收進口袋名單嚕😋😋
非常好吃 麻的超帶勁 拉麵本體和其他日式有些差異 但也很好吃
小麻小辣好吃，肉類似控肉與一般叉燒很不同
可選辣度，嗜辣者的最愛，保證一吃上癮。
想要吃重口味美食，第一首選！
好吃 也不會太多人
吃蠻久了，每隔一陣子就會來吃一下，難得的是口味有維持住沒什變，很多拉麵店剛開有日本人在，但開久了口味就變了，但這點倒是維持的不錯，口味是好的，至少我很喜歡，店內有很多規定例如不接失控兒等，也是為了大家好，唯獨室內太熱，之後可能不敢夏天來了。
有點可惜，之前去吃給5星，但是用餐品質(今天沾麵吃到沒熟透的)卻因為來客數太多而低落。我是後來加麵發現加的麵沒熟透，連給我一同去的朋友吃一口，他也是覺得沒熟透。
台北難得吃到的好拉麵！店外的人龍一度讓人想略過，但十幾分鐘的等待，值得！點了一碗店裡招牌味增拉麵，碗裡內容相當豐富。點了少辣少麻，辣味稍嫌不，下次一定要點一碗正常辣度，辣一波。
分數主要是給服務，麵不合我（個人）口味。我本身已算重口味愛好者，但此麵湯頭，我也只能喝頭一兩口。湯頭對我而言不是太辣，麻，而是太鹹。
好吃的北部拉麵🍜排隊名店👍
特別的麻辣拉麵值得專程一試
拉麵好吃 但不要點太麻 我上次吃麻到不行（然後就沒吃完，因為麻到不知道自己在吃什麼
極富有日式風情的店面，小小的用餐區空間僅是為了品嘗美食而短暫停留用，不宜在此聊天呀～玩手機等等！我個人很少吃辣，點普通辣麻就覺得有點吃不消了，如果辣、麻要鬼增量的話，記得要多加錢買卷！鬼金棒算是台北地區開業非常久的日式拉麵店了，此店算是台灣極具特色的拉麵店（辣麻拉麵！），價格並不貴約220元一碗，要多加配料的話需要多加錢買卷。濃郁的湯頭、配上特製的香辣調味、讓人有感的麻度及大塊的豚肉，不像一般拉麵店又貴又吃不滿足，值得特別前來體驗一番。
香 辣 麻 爽的拉麵
不是外面的那種死辣 辣麻的很有藝術
還可以自由配辣和麻的等級 超激推
沾麵表現很傑出就不必強調了，重點店員顏質不低啊！肚子吃個飽，眼睛也可以照顧一下哦！
改成蕎麥麵有夠難吃 強烈建議改成原本麵 好吃幾百倍
有辣有麻。。。但覺得味道好像還差了什麼，麵是偏硬的口感
喜歡偏硬的麵條 第一口很不習慣 越吃越愛 但湯頭偏鹹
如果喜歡麻的，這將會是你的愛店，麵條也很棒
就是愛這個味道!
麻度:普通
辣度:普通
品名:辣麻味噌拉麵

湯頭相當有特色的拉麵店,湯本身帶有一點花椒香氣不會太死辣,麵條Q彈,建議也可以點個飯再淋上湯汁很對味~
肉的部分是以控肉去代替叉燒,滷的入味可是不會鹹,肉質口感軟嫩
個人是覺得是一碗沒什麼地方可以挑剔的拉麵,除非是本身就有點排斥辣麻口味的人
最大的缺點就是要排隊,即使是離峰時段可能也要排個30-40分鐘
重口味拉麵，肉很大塊，但吃到後面會有點膩
又麻又辣很好吃😋但店面不大，常常需要排隊，我在下雨天的下午4點來，只等了5分鐘就有位子了～招牌一碗230，麵條偏粗硬，會附一根玉米筍、一些豆芽和一塊滿大的肉，覺得價格合理，很適合喜歡吃辣的人
超濃厚的湯頭😄
入口門檻未設簡易斜坡，電動輪椅與嬰兒車不便進入。故雖期待已久，卻無緣品嚐。
口味是台北一流，無法消費是個人損失。盼店家完善無障礙環境，給予消費機會。
尖峰時段人很多，要排蠻久
推薦喜歡吃辣重口味的👍
肉跟一般拉麵叉燒不一樣，肥肉也不噁心👍
不過麵有點稍硬
沒有5顆星的原因是中午排隊曬太陽，麵條稍硬有義大利麵麵芯的口感，湯頭口味100分，會再來吃，等天氣不這麼熱
很麻辣鍋的味道。
台北市最愛的沾麵，辣、麻、濃、鹹、香，醬汁都能夠好好巴上麵條，吃來非常過癮。角煮也是特色，跟其他拉麵的叉燒肉不一樣，吃起來特別爽，要注意不要點太辣，點適合自己的辣麻度，吃起來就會很爽。
辣麻味噌拉麵（260元）可以免費加麵（或少麵），配料的豆芽菜是店員現炒，直火的香氣很特殊，成為碗中畫龍點睛的部分，因為不喜歡麻，只喜歡辣，可以依照喜好調整客製化，很貼心。唯獨店內用餐位置較少，空調溫度較高，除了要稍微排隊之外，吃到流汗也是會發生的狀況。
依照麵的口味搭配不同粗細的麵條，感覺到店家的用心。
天啊！店裡居然沒有空調，吃的揮汗如雨，我以為只有我這樣，轉頭看看每位顧客，大家都吃的很痛苦，店家省錢不開冷氣不尊重客人，不知道是不是正統的拉麵店作風，如果不想提供冷氣服務，可以在門口張貼，本店不提供冷氣，來本店吃拉麵就是一種修行，那我就認了，如果是冷氣壞了可以先修好再營業嗎，沒有準備好的店就開門，是瞧不起客人嗎？
冷氣就在滴水，走過去都會被滴到，事實就是冷氣壞了，然後被嘴說我打的都是幹話，共產拉麵店嗎？一言堂
麵的硬度拿捏的不錯，但因為本身不太吃辣，點了豚骨，可能不是店家的強項😅
啤酒不太冰QQ
蠻重口味的拉麵，普通辣不會太辣，普通麻就真的會麻，試過特殊口味拉麵，一次就夠了。
好吃的沾麵，麵很有嚼勁，辣味很有感，敢吃辣的點普通辣，吃起來很舒服，但再點了增量就不行了，好辣阿！失去所有味覺⋯
沾麵湯汁太冷導致吃到後面有點膩
希望能吃的全盛時期的鬼金棒rrrr
店內位置不多，平日中午前去很幸運沒有排隊。
少麻少辣的麻感稍重，而辣稍輕，建議平常有吃辣可從少麻普通辣入門
冷氣有跟沒有一樣 超熱 吃辣的這麼熱根本吃不下去 而且真的沒有很好吃 排了1個多小時 覺得不值得
叉燒肥厚 玉子熟度恰當 白飯優 湯麻辣程度都較沾麵強 但嗜辣者強度會覺得一般
好吃，但是還是一堆解壓縮的，也不見有人管，看起來應該是歡迎解壓縮這個行為
喜歡辣麻味增拉麵的話，一定要來嚐嚐沾麵。麵別點太多，留點肚子加碗白飯，配沾麵醬汁非常過癮。
位於誠品南西後面的小巷子中，店內空間不大，座位也不多，必須在店門前排隊，直到有客人用餐完畢出來，才能進到店裡點餐。點餐是採用投幣式的販賣機，選好餐點口味跟小菜後，就可以投幣付現取票劵。到位子坐下後把票劵放在吧台上，店員就會來跟你確定你想要的麻度跟辣度。
拉麵的湯頭非常濃郁口味很重，店家桌上有提供一壺水讓客戶自行取用。麵條偏粗硬，肉塊非常的大，非常厚，肥瘦都有吃起來很有爽度。用餐中還可以看到廚師大火快炒豆芽菜，還有大力甩乾麵條，像在表演一樣超厲害的。
用餐完畢將拉麵碗放在吧台上即可，就可以換下一組客人進來吃囉~
主要料理是沾麵，如果要找拉麵請去中山店。因為主打沾麵，所以湯頭部分較一般拉麵來的濃郁。麵條方面，沾麵麵條較一般拉麵來的細，嚼勁方面還算上等，可免費加麵一次
排隊排很久，
肉很大塊，湯頭濃郁
味道回來了
麻辣度皆可調整，冷麵口感很好，微甜叉燒肉跟沾汁很搭，好吃！
喜歡這邊的沾麵
沾麵醬汁麻香十足，蕎麥麵也好吃
很四川風味的拉麵，麵軟硬度剛好，湯稍油
非常適合冬天吃！
湯很有特色，濃郁，吃完嘴巴是麻的，下次會選小麻。肉是控肉還蠻特別的，蠻好吃的。
2019.07.17炎炎夏日正午吃飯居然不開冷氣，花錢來受難，店內溫度比店外還要熱，如果想要體驗三溫暖吃麵可以來，還沒吃完都快中暑了，當天店內每位顧客都滿頭大汗、狼狽不堪，也許我不夠格享受這種美食和優質的「環境」，我絕對不會再訪。
第一次吃，晚上七點開始排了四十分鐘，值得啦，好吃😋
怎麼可以這麼不好吃
他的湯頭就像是韓式泡菜鍋還帶一點微酸
跟其他分店差太多了吧
好好吃，麵是偏粗的，女生吃完一整碗就超飽！
辣度跟麻度都有分等級，我平常愛吃很辣，在這裡吃辣普會不夠辣，但再高一級（好像叫辣增量）就辣到邊吃邊哭，但真的好好吃！！平日晚上都要排隊候位，建議可以先買飲料再排，這樣就不用餓著肚子，還有離開就要重排囉。
普辣普麻，吃起來麻度比辣度還重些
店內真的很熱，一碗麵300也不是30元，把溫度維持在人類可接受的範圍很困難嗎，不知道是冷氣壞了還是不開冷氣，反正都是不重視顧客體驗，適合有被虐傾向的客人來享受，放心不會再來受罪了！
味道不錯，麵很Q，只是滿油的
湯頭濃郁好喝、麵條Q彈好吃，可惜座位有點少，好東西值得耐心等待。
滷肉好吃但就是想像中的味道，拉麵是粗麵勁道十足，但牙口不好的人請勿嘗試。
我都吃重麻重辣，口味獨特，想虐待自己味蕾時就來吃。爽度十足，可是冷氣可以冷點嗎？吃辣的冷氣不冷時超痛苦
想體驗拉麵與麻的組合，務必點麻加量，你體驗到拉麵碗旁邊的兩隻惡鬼跳出來用狼牙棒捶打你的舌頭！豬楠肉好吃
辣味跟麻味，然後就沒了
真的比較適合重口味的來吃喔，湯超濃稠，個人吃到前4/5碗都覺得還不錯，後面就覺得太鹹了，肉滿肥的，豚骨湯頭吃起來有點甜味
為了拼翻桌率不開冷氣嗎，店內超悶又熱，毫無吃飯的品質可言，覺得很失望，還沒嚐到拉麵前就滿臉大汗，毫無胃口怎麼品嚐美食？如果這是到底的日式風格我也認了，我無法當你們的「好顧客」。抱歉我不適合在烤箱吃麵。
第一次請吃小碗或中碗
麵實在好多

還可以續哦
開放式廚房看起來真的很帥
拉麵也蠻好吃
可是有名的好像是沾麵的樣子
我吃我同學的沾麵也覺得很😋
好吃 可惜沒吃到白飯 濃郁的湯頭跟白飯一定超搭
麵完全沒入味
咬起來有夠沒味道
辣度也沒日本的辣

空間狹小就算了
冷氣不知道是壞了還怎樣也不修
熱得要命
嗯....麵換過了，還是喜歡以前的麵。
口味風格十分獨特的一間拉麵店，主打的是重口味的麻辣味噌拉麵。麵條稍微偏硬，但口感十分Q彈，很有道地日式拉麵的感覺；湯頭相當的夠味，個人覺得正常辣、少麻是最恰好的配置，辣度不會太過強烈，重點是麻！吃到最後甚至麻到感覺嘴唇嗡嗡做響，並帶有濃濃的花椒香氣，但是有點油膩。配料不是一般的叉燒肉，而是滷得入口即化的五花肉，油脂的香味與濃郁的湯頭搭配，非常過癮！
沾麵的麵條很Q彈有咬勁，搭配可以挑選麻度辣度的醬料，，讓人吃的很過癮。我挑麻增量跟辣增量，都還可以承受，這間值得推薦
點了少量辣普通麻，辣度沒有感覺，但麻滿香是我要的很有感麻度，麵條硬但不粗所以還算好吃。
控肉很入味滷汁很重後味很甜。
吃到後面也是膩膩滴。
整體沒有日本拉麵的感覺，很台式口味。
用餐空間有點太擠，吃的不太舒服。但麵真的無話可說的好吃！湯頭對我來說有點油膩，可能我不那麼愛味噌風味吧
鬼金棒總店，主要是賣沾麵的，但會有一些特殊版拉麵可選。
超好吃！
等咗45分鐘， 很濃味，叉燒七成是肥肉
不太值得～
第一次吃覺得不錯
第二次吃覺得超好吃
自從鷹流辛關門後 就很少辣味專門拉麵

喜歡濃厚的味增湯底 以及烤到微焦的玉米筍和豆芽
麵中規中矩 但我是湯派 湯好喝就給高分
日式湯頭稍鹹
價位偏高
可加麵
辣增量，麻普通，非常夠味！炒豆芽很好吃！
吃過就回不去啦～～～
少辣少麻是一般人可以接受的量，肥肉有點多，是嗜愛重口味的天堂。
初次用餐點辣麻味增拉麵，小辣小麻口感相當好，建議可以吃辣的人應該可以直接點普通辣普通麻。湯頭濃郁不死鹹，辣麻香氣口味都有恰當的表現，肉超級無敵嫩超好吃。
服務態度很好，沒笑容代表工作人員很認真在做事，我喜歡這種專注的感覺，我來吃麵不來買笑。
肉很軟嫩，沾麵味道也很好。
湯頭微辣又麻，讓人覺很舒服，但叉燒偏鹹
沾麵的辣度和麻度可以自己選擇，麵增大不加價，麵量有分180g、270g、360g，麵每碗最多加至360g，沾醬味道不錯，豚骨口感好味道夠，吃完太重口味，可以要一碗小柴魚湯。
肉已經太爽
不要輕易挑戰自己的吃辣極限
這次點的是麻辣"少量"的等級，因為第一次來，不清楚"辣"的等級，所以先從基本款開始嘗試。

店內禁止拍攝廚房，所以對拉麵師傅煮麵備料有興趣的人，不妨可以親自走一趟喔。

走進店內，第一個感覺是昏暗，特殊的裝潢，牆上提供衣架可以掛外套，更有提供紙製圍兜兜，這對穿淺色衣服的人，是福音啊！我對桌上的警語最為滿意，這裡是讓你滿足口腹之慾之處，而非聊天划手機的地方。滑著手機聊著天，怎麼會用心品嘗美味的拉麵呢？

我個人認為不算缺點的缺點就是，這裡不適合帶小小孩來，店內空間較小，現場也沒看到兒童座椅，或許店老闆設定的客群是不同的囉。
麵條的口感極佳，搭配的肉是修過肥油的厚切五花肉，滷的極入味，好吃極了，整體而言，是一間實力堅強的排隊名店.
我點的是辣麻味噌拉麵，辣度少麻少辣，麵條是粗麵，非常Q彈，味噌湯頭有著花椒的香味，叉燒是一塊滷到入味的五花肉，整體來說口味不錯，吃到後面嘴唇微微發麻，很適合冬天來上一碗~
店內的音樂鈴聲鼓聲聽起來令人緊張，點最基本的沾麵230元另附一大塊豬五花和炒豆芽，可免費加麵一次且客製辣麻度，沾醬鹹度高建議這酌量伴著吃，麻度一般的可感受花椒味且嘴唇有感不至於苦，炒豆芽蠻好吃的。
麵條很特別，湯頭極為濃郁，辣度及麻度都可依照喜好調整。
排隊的人很多要有耐性，麵好吃
無敵好吃麻辣沾麵....
肉非常的軟嫩好吃，小麻小辣的味噌湯頭，配上白飯更是一絕！
好吃，，服務好
台灣目前最愛的拉麵口味！一陣子就想再吃！
再補一個：
很喜歡老闆個性、規則清楚、公開透明，不會對奧客鞠躬哈腰
很特殊的日本沾麵，配合鬼太鼓音樂吃麵很有氣氛
叉燒入口即化非常入味
又麻又辣真的好過癮
粗粗的麵條 讓你的每一口都是滿足

因為店家不是讓你坐著聊天滑手機慢慢地享用餐點
吃麵就專心吃麵 或是看店員的料理過程
也是一大享受
愛吃辣跟重鹹的朋友千萬不要錯過，超好吃😋
加香菜的一上來真是驚人😂
麵條很有彈性超厲害💪🏻
選了普辣普麻就已經麻的嘴發抖😭
店裡風格強烈但座位少
想要去這家拉麵店吃的話，必須要有心裡的準備，因為規矩特別多啦，但排隊人潮依然還是有，聽說是喜愛麻辣口味人的推薦店！
喜歡麻辣濃厚重口味的拉麵，一定是去了又去！！討厭的是，每次都要排隊50分鐘以上才享受的到！
我其實不懂為什麼那麼多人介紹推薦。為了麻辣前來的，吃下去那種麻是死麻，比較不像是香料性的麻感，而且老實說也不算很麻。辣度還好，重點還是不香，不只是鼻子聞的香氣，是吃下去的香氣。鹹度是沾麵的鹹度，但這是湯麵…… 整個湯頭死麻死鹹+不香的辣，也沒有味噌底該有的甜。麵條略粗，但不是Q彈的，咬下去是偏粉的口感，實在無法覺得好吃也無法推薦。
湯頭很濃郁好喝
麵量多 但冷氣不太冷
重口味，滿油的，肉好吃，麻味走在前
愛吃辣的可以挑戰
超讚，雖然排了一個小時，但覺得非常值得
好吃但排隊排了快一個小時
沾麵300元
麻和辣可選
我選了兩個正常，覺得不麻也不辣
（平常愛吃辣，但吃麻辣鍋還是會辣哭的那種辣人，正常味覺）

下次可以點辣麻一點？
假日一點多去也等了許久（30分鐘？！
但和朋友聊天一下就過了

份量很大，加麵也可以
叉燒溏心蛋都好吃，麵硬硬的有嚼勁，非常好🥰🥰🥰🥰

但一份300
還是不能太常吃
炒豆芽菜很好香很好吃
但麵偏硬
湯頭可以調辣度麻度覺得蠻不錯
三訪鬼金棒，前兩次約在三至四年前，味道依舊不錯，這次選擇豚骨不辣的味增口味，特色叉燒和一般所見日式拉麵不同，是整塊的。肉比以前小塊，麵屬粗麵。
其他都亂講話聽我的
不吃重口味拉麵直接離開 711全家都有賣
普麻普辣適合愛吃辣的入門首選
辣度 麻度都是成級數倍增
辣的味道是很深層慢慢喚起 充滿香氣
麻的味道是累加的堆疊 刺激味蕾
不建議喝很多口湯 可能會當下口腔不適
麵是胖的很有嚼勁
肉是肥的很有飽足感
整體體驗佳 高cp值 離開前多喝水
隔天並不會發生排便疼痛等問題
下次挑戰增系列等級
沒吃過蛋 其他配菜 無評論
記得8.30前要排隊 勿插隊
所謂日式拉麵 百家爭鳴
沒有服務也是一種服務
很有態度才是一種高度
很特別的是,沒有辣、沒有麻的沾麵醬有番茄的鮮味,真的很驚艷,冷沾麵有嚼勁,溫度也冷得也剛好
-
還有,豚骨拉麵裡的伊比利豬叉燒我真的很喜歡
點了少麻少辣，覺得湯頭沒什麼特色又非常鹹，而且三層肉實在太肥了，吃完整碗非常膩～～～
很好吃 平日六點半免排隊
雖然等了一小時  但是吃到的時候超級滿意呀～本身不吃太辣吃小辣普通麻覺得剛好 舌頭微微麻很舒服 吃到最後淋一點蕃茄醋在麵上解解膩 難怪大家都願意排隊來吃~~~
醬料又麻又辣，沾麵很能裹滿麵體，
配菜的話就還好，份量比較少一些，可加價加量。
我喜歡辣普通麻增量
拉麵世界好吃！！！那個花椒香！可以～～～！
喜歡吃啊很好吃常常去、那種麻辣感覺像吃重慶的但有混合了日本拉麵的感覺～不過吃飯是有壓力要吃完快點走😂如果和老公去我怕他吃完比我快就要起來了走了🤔但我比較喜歡以前的、麵，現在的有點硬個人不喜歡
沾麵好吃，加大真的有誇張，可惜音樂實在都太逼人，無法好好享用美食
好吃！要抓對時間前來要不然排隊時間頗長
下午三點去吃的，人不多沒用排隊，辣的程度根據個人口味進行選擇，我覺得沒有像別家日式那麼死鹹，這點還不錯，肉超大一塊，整體CP值來說，我可能打卡這一次就好咧～～
用餐的感覺很舒服，店員會提醒麵量可以再加，而且店內有提供圍兜兜蠻貼心的，如果想吃重口味的可以來試試
少量的麻，吃了整個口腔就被麻醉了。湯頭很鹹。但在這種地段、價格不算貴，整體來說還可以。
個人認定全台最好吃日本拉麵品牌，別小看辣麻味噌拉麵外型粗曠，不論是麵條、湯頭、肉品，就連洋蔥等配菜部分也處理得相當好吃。

店面刻意營造黑暗嚴肅的氛圍，但店員卻反差地很親切，料理手法快速俐落，仿佛上演著精彩的桌邊秀，能讓你專心吃麵到沒空滑手機的頂尖拉麵店；由於客人絡繹不絕，若不想花太多時間排隊的話就趁剛開始營業的時候造訪吧。

（即使是怕辣的人也強烈建議選擇「少辣少麻」，花椒香氣撲鼻，令人食慾大增。）
我點少麻少辣，還真的就是少麻少辣的口感（廢話）店家非常不吝嗇於用鹽這件事。你完全可以感受他們豪氣的撒鹽與加佐料。想體驗真正的地獄拉麵一定要”來一次“，完全是人間煉獄！讓你吃好吃滿！！
非常濃郁的拉麵，花椒的香氣在拉麵界有一種驚奇感，麻而不嗆，建議普通版麻辣度即可
吃鬼增量會死掉 沾麵好好吃
很特別辣味拉麵，感覺有花椒，很好吃，可惜肉有點肥，讓人有點怕，不過應該滿多人喜歡，還會再去排
過去吃之前就知道店員的服務態度跟脾氣不好，但..沒想到真的不好..！餐點不錯，但沒特好吃，店員態度直接扣到零分
點了兩種，一種是不麻不辣，一種是普通麻辣，湯底是味增，但即使是不麻不辣也是浮了一層辣油，吃不出味增湯底的味道，普通麻辣廣告是說會先辣再麻，但我覺得一開始就麻了，整碗麵吃起來只有一個味道，因為舌頭痲痺吃不出其他味道。
拉麵的麵條比較類似沾麵會用的麵條，既然是拉麵不是應該要用拉麵麵條嗎？
而且還要排隊，一碗最普通最便宜的麵要230，然後還吃不出除了麻辣以外的味道，我覺得非常不值得。

It’s not worth it. The price of one bowl of ramen is $230 and the only thing you can taste is spiciness because it will numb your tongue in the first sip.
Please don’t waste your time and money here.
招牌辣麻吃起來非常過癮，超厚叉燒完全沒在客氣超級豪爽，麵條是粗麵，個人覺得偏硬而不是Q，湯頭濃郁度恰到好處。店內環境普通，不算太舒適，且排隊必須在室外。
原本只是附近想要吃到都休息了（因為三點多了⋯）想說找找附近評價不錯的 到門口有點嚇到 都三點多了居然還有那麼多讓在排隊 不過真的值得！份量夠大 值得的價錢 肉嫩 雖然口味有一些些重了 不過我個人覺得剛好 麵感覺像是手工麵 偏粗 不過很喜歡 只是吃到最後真的太撐了 留了一塊肉跟一些麵 覺得有點浪費了 是一家會想再來吃的拉麵店！
除了販賣機有點問題外 其他都滿優的
味道，真的棒👍  麻辣的醬 夠濃夠香。而且那 肉 也夠軟爛 值得再訪
麻煩店家很重要的事，請把提醒客人排隊規則的牌子移出到騎樓外側，能讓排在長隊伍後方的人先看到並且提醒同行的人，或是另尋方法讓後方排隊者能提早知道排隊規則。因為附近停車不易且排隊很需要時間，離開找尋停車位的同行者需要很久時間才能到，如果排隊的人群到門邊才看到規則的話勢必得陪同後到的停車者重新排隊，影響用餐的時間和興致，以上經驗和感受請店家參考。
