蝦味口味的湯頭很少見也很好喝
麵條本身也好吃
少一顆星是因為一碗250只給一片燒肉
星期日快八點入場排隊約10分鐘，算是可以接受。

蝦味滿滿，吃完後同行友人忍不住說我們呼吸都有蝦味吧。
店家也很貼心，怕我們不習慣太濃的湯頭，還提供了清湯湯頭讓我們自行調整。不過，那只能稍微弄得淡一點點，味道還是非常鹹，兩大杯冰開水還解不了的鹹。
重口味者請進！
日本札幌來的分店主打蝦味拉麵，真的超級濃郁，很純粹的蝦殼蝦湯味，湯頭有四種可以選，味道有醬油、鹽味、味噌三種，喜歡海鮮味的話選原味湯頭，個人覺得加一點豚骨味道會更有層次，適量或者台灣淡麗可以體驗到最平衡的湯頭，台灣湯頭是有減鹽減鹹，但好像差不多，口味選擇醬油的話則整體鹹度會較高，比鹽味多一些醬油的香氣，鹽味是最能喝到100%蝦的感受，個人最喜歡這種蝦到爆的感覺，味噌的部分好像會有一點湯頭打架，沒什麼味噌的味道，上頭有紅紅的蝦酥很提味好吃，叉燒肉大概是最普通沒有大亮點的，鮮蝦煎餃可點來試試，但$120/5個有一些小貴，豬肉餡湯汁非常多再配上一隻小蝦，沾上旁邊的醋有種爆汁小籠包的感覺
不是最好吃 加了麵但量好少… 同價位還是吃一蘭比較有感覺
整體都不錯 但不太喜歡湯太濃 吃完需要多喝水
蝦味很濃，蛤蜊鮮蝦口味不優
很好奇你們蛤蜊跟蝦跑去哪了
點了適量豚骨鮮蝦醬油_細麵
入口之濃郁已經超越湯了
基本上有點在吃咖哩烏龍的口感
的確非常蝦🦐
喜歡蝦醬的人不要錯過

另外朋友點了適量豚骨鮮蝦味噌_細麵
味噌似乎有點搶味了
(但個人本來就沒特別喜歡味噌，可能喜歡味噌的人會喜歡)
不過一致同意不特別好吃的口味😅
適量豚骨鮮蝦味噌🥔🥔🥔
整碗幾乎都蝦味，沒有特別的亮點，搭配的肉是叉燒肉，但一夾起就散掉。
柚香鮮蝦雞白湯拉麵🥔🥔🥔🥔
一開始的柚香讓人口水直流，但吃到中後段柚香的味道都不見了，雖然如此但它雞肉值得讚賞，非常之軟嫩多汁。
蝦味煎餃🥔🥔🥔
煎餃整體來說比拉麵好了一些，但內餡的蝦仁並非剝殼的鮮蝦，是外頭一般所能買得到的蝦仁。
如果口味不是蝦子會更好,麵好吃很軟 雞肉很好吃不會很柴
原味蝦味味噌+叉燒

第一次喝到這麼風味有趣的湯頭，很海味，濃而不膩。
叉燒入口即化，也是非常優秀
麵條軟硬適中，雖然偏好硬的

真心推薦
👀好閱讀排版
2020/6/27
湯頭非常蝦
喝的出來精華都在湯頭裡
湯也非常的濃郁
跟印象中的日本拉麵一樣
一樣是蝦味醬汁的拉麵，如果形容五之神像是直接在磕蝦膏，一幻就像是蝦醬空心菜，蝦味明確但是不喧賓奪主的蓋過其他風味，口中的甘甜在吃完後，大概還會回甘20分鐘…非常值得來試試看。
蝦味濃厚拉麵，點了適量豚骨鮮蝦鹽味口味，湯可以喝到濃濃的鮮蝦味，非常好吃👍
很喜歡蝦所以來試試看超級蝦耶！湯頭本身口味很重,但是可以選擇清淡，麵條粗偏硬是我喜歡的口感。
蝦味超濃厚！好吃！
原本看了評價很擔心服務態度，但實際體驗並沒那樣，可能只是店員比較有個性XD
《總結：看到了最討厭的東西😂不會再來了》

第一印象：吃起來很像東南亞的蝦麵
湯頭：濃郁醬油湯頭很有味也不太死鹹
麵條：普通
故事：
最後想說快吃完了～把湯喝一喝～結果竟然出現了⋯⋯⋯⋯除了長在眼睛或鼻子裡，我最討厭看到他出現在其他地方的東西！！！！重點是我也分不清楚這是眼睫毛還是鼻毛😂😂反正不管怎樣都噁啦😤😡🤢
蝦味好重好讚，但更愛叉燒飯
很喜歡一幻拉麵濃郁的湯頭,每喝一口湯,嘴裡都充滿了濃濃的蝦味,再搭配我最愛的細麵,超級好吃!
拉麵一開始吃不錯，濃稠的蝦湯吃到後面真的很膩口，最後我反而覺得煎餃跟叉燒飯比較好吃！
我吃完這餐應該有很長的時間不會想吃任何蝦味的料理！
選湯頭時要先注意，豚骨之濃厚程度對湯底的蝦味起到顯著影響。
初入口便已被濃厚的湯底俘獲，不過或許是過於油膩，吃過三分之二便已經略有反胃。
總體來說蝦味夠濃，地道的日本味。不喜重鹹，重油者尚需三思。
適量豚骨+味噌
湯頭偏鹹
蝦味濃厚
細麵的麵體很普通
紅色的蝦酥對於口感上很有畫龍點睛之效

煎餃肉餡包了一隻小蝦仁
口味也是鹹
汁水倒是還不少

叉燒飯口味就像在吃滷肉飯  略乾
紅色的酥脆蝦酥又再一次救場
建議可以加一點拉麵的蝦湯到叉燒飯
大大提升美味
有夠蝦，喜歡蝦子的一定要來。
然後我本身容易蝦過敏，但吃完沒啥問題，我覺得應該沒問題。
拉麵還是原味的最好吃！目前活動是點一碗拉麵再加50元可加購香草霜淇淋。週末大約11:30前來用餐不需排隊。結帳只可使用現金，沒有信用卡支付。
口味還行，蝦味濃郁
但叉燒非常薄且偏肥
價格中上，不算非常推薦
濃郁湯頭，細麵條口感剛好～
🍜又好吃又不太貴，我喜歡
這家蝦湯濃但不刺口，
是口味溫順可以品嚐完整碗的，
怕不習慣可以跟店家另外索取高湯，
是讓味蕾大大滿足但不嫌太膩的蝦拉麵~
料只有半個蛋和ㄧ片叉燒有點少，蝦味湯頭很特別也很好喝但吃到最後會膩
點了濃厚豚骨鮮蝦味噌，湯頭不知道是不是蝦粉的原因有種不是很新鮮的水的異味，吃不出是豚骨或是味噌，不是很喜歡。點了細麵口感一般。加點了叉燒，叉燒還不錯吃，沒什麼調味但還蠻軟嫩的只是份量不多。糖心蛋也還可以。
難得信義區只收現金的餐廳
竟然沒有服務費有加分！

建議很餓的人多點一份麵
麵份量算少 不過這樣也不會吃太多
很蝦！滿滿的蝦！
店內充滿蝦的香味，粗麵細麵都Q彈，蝦湯頭濃郁，叉燒飯是小亮點！
和麥當勞一樣味道的冰淇淋，賣80塊，老闆晚上睡覺應該很香甜吧？睡醒麻煩教教我怎麼爽爽薛盤子錢
麵條偏硬一點，湯頭屬較鹹，肉片薄一夾就散了。
✍🏼➖⠀ ⠀﻿
一幻拉麵來自日本北海道，之前有吃過幾次印象還不錯，麵的湯頭本身以蝦🦐為底，湯頭濃郁滿滿的蝦味，喜歡海鮮的人不要錯過，叉燒飯很推（可惜今天沒有點），肉末大小剛好，搭配特調醬汁真的超好吃，煎餃很飽滿多汁，內餡蝦子也很新鮮，今天來有點小失望，煎餃不僅很澎沒什麼料，內餡也糊糊的蝦子也沒有之前吃起來紮實，服務人員依然都很親切～﻿

Follow IG : foodie.abic
﻿
價格較高，內容物較少，湯頭普通，覺得有點過譽。
重點是信義區欸 只收現金 (?) 是在哈囉?
蝦頭熬煮湯底非常鮮美，加麵份量很夠，吃完很有飽脹感，不過相較之下煎餃蝦味就沒那麼明顯，但還是多汁好吃
湯底蝦味很濃厚 麵跟叉燒不差 份量較小
僅現金支付
蝦頭熬的湯味道非常濃郁，不能訂位週末5:10就客滿了！不想等待的朋友要早點來～
蝦豚骨特濃+鮮蝦鹽味 好濃好濃，可以加高湯。
原味+鮮蝦原味 推薦組合，滿剛好的！
麵可以選軟硬，因為只有一片肉有點空虛又多點了一份$60😂
很蝦 九個人吃有三個蝦過敏也很蝦
上菜了大家才說出來鬧爆
滿重鹹的 容易膩 叉燒絕品但只有一個
偶爾吃還行 清湯更蝦只能解鹹
雖然蛋只有半顆、叉燒薄到讓人懷疑它的存在
但來這裡就是追求蝦味的極致！！！
濃郁得讓人驚艷、美味到忘卻疲憊
鮮蝦挺啦！！！？
台北前三名的拉麵，每種口味搭配幾乎都吃過，最推薦、最耐吃的是味增濃厚豚骨或適量豚骨，叉燒肉質也是拉麵店前段班，肉薄嫩口感好，整體和北海道總店味道有9成像，算複製的很接近。同樣口味台灣店有時似乎比北海道店味道重一點點。煎餃的皮不錯但餡普通，有時煎太濕，煎餃味道和北海道總店有比較大的落差。
第一次來吃 一喝湯
有夠蝦 我整張嘴都充滿了蝦
腦袋裡也變成蝦漿
回神過來 只剩下濃郁的蝦湯
主打就是濃郁的蝦湯，超好吃～但不推他的蛤蜊湯，蛤蜊味會整個把蝦味蓋掉，麵就一般拉麵店水準沒有印象感，沒吃過的一定要來吃一下
跟在北海道吃的沒有差很多，蝦味湯頭還是一樣的濃郁
沒有味精下很多的那種口渴感覺 不錯!
如果覺得有點鹹太濃可以跟店員要清湯調比例稀釋一下。
鮮蝦煎餃普通，飯糰好吃
拉麵蝦味很重，喜歡吃蝦的可以嘗試
蝦味足，甜點好吃，蠻值得試看看的拉麵店
蠻特別的清爽風味拉麵 比較不喜歡重口味的人可以像我一樣點台灣款鹽味拉麵 覺得是吃過前幾名清爽的組合～煎餃也蠻多汁的 可以點！！
愛蝦的人必來！叉燒飯也非常厲害～
普通豚骨鹽味拉麵，充滿豐富蝦味，搭配豚骨濃郁湯頭，只怕麵不夠多
第一次來
蝦味很重 很特別 好吃
這次選擇適量豚骨 鮮蝦味增 麵條加量
若沒加麵感覺肚子餓的男生吃不飽🤔
特別的湯頭,用蝦去熬的,與一般吃到的日本拉麵湯頭不一樣~麵條能自選粗細,缺點是肉才給一片....
湯真的很濃，這兩顆星是給湯的。服務算是日式拉麵店少見的冷漠，服務不積極，尤其黑色衣服的男店員應對要加強。
湯頭蝦味濃郁～非常日本～沒辦法喝完的那種
今天店員掉單，比我們晚來好幾組的都吃了
反映之後，帳單九折跟送一組叉燒跟蛋
算是有誠意解決囉
叉燒有點肥，所以再配上濃郁的湯頭真的會覺得好油膩啊
煎餃有一整顆🦐，算是不錯
口味偏鹹 感覺跟之前去北海道總店吃的感覺不太一樣
後來還跟店員要了 原味蝦湯 來調淡口味
（這東西單喝真的完全沒味道 所以不要一次加太多 要慢慢調哦！）
建議選醬油湯底 朋友吃鹽味湯底的 吃了一口真的嚇到😣
湯頭香濃好喝，缺點是不耐喝，喜歡蝦湯的朋友可以來試試看
拉麵不錯吃，麵條軟硬適中，甜蝦湯頭濃厚過癮，好喝，缺點是份量稍少，且不能刷卡
蝦的湯頭很獨特整體搭配也不錯。不過麵跟叉燒偏中規中矩比較沒有特色
點了最濃厚的湯頭，吃一些後加蝦清湯，有不同的風味感，只是叉燒只有一片，太少了
湯頭濃郁，大推細麵，加湯的蝦湯只有香氣，沒有鹹味
試營運前三天拉麵都五折、嫩煎牛排200g半價只要$150！排了90分鐘終於讓我們吃到了。

點了鹽味蝦湯、選了麵硬再加清湯兩碗還是能輕鬆吃，
他們家的細麵口感一直都不錯，我很喜歡，
跟鳥人的麵條完全不同，有點類似我心目中生麵的彈牙口感，但是我只有在一幻吃得到😂
蝦味煎餃也是必點，跟威秀店一樣好吃，
他們的拉麵胡椒也是我每次都會狂灑的調味料，
讓湯頭喝起來更鮮美，超蝦🥰

牛排原價$300，均附湯品、沙拉跟白飯一碗，
我覺得還算平價，
更何況我們今天用半價吃到了，
一碗麵跟一份牛排吃飽飽一個人才350，
覺得滿足，之後來也有串燒啤酒可以點選擇性很豐富呢，
板橋人真幸福💁💁🙆
蝦味非常之重 不喜歡的建議別來
我個人喜歡吃蝦 也吃很鹹
但味道上還是偏重鹹
叉燒飯大推 上面有蝦酥很好吃
湯好喝, 蝦味很夠, 已經來吃三次了, 下次要試試臺灣口味
柚子口味的不錯但是沒有很驚艷不是很濃香。
麵條好吃，但湯頭有點嫌，環境有點忙碌不適合久坐，蝦頭味蠻特別
點了原味醬油跟豚骨鹽味，真的很喜歡蝦味或蝦醬的人可以試試看，北海道來的拉麵，麵條比一般拉麵還粗一些，吃起來偏Q硬的程度，有嚼勁，一開始吃覺得很新奇，味道非常濃郁，鹹度適中，叉燒肉還滿軟嫩的，但湯頭上感受不到什麼海鮮的甘甜感，可能對我來說味道越來越重，導致我瘋狂喝水，索性到後面膩到沒辦法再吃，只好請老公幫我吃完，不過蝦子煎餃滿不錯的，熱騰騰又飽滿湯汁，對我來說只是個嘗鮮的體驗，CP值中等，之後可能會隔很久或有緣經過才會再吃囉。
平常用餐時段人太多要排隊，建議可以選假日的下午2點左右來，馬上就有位子囉！
拉麵的湯頭濃郁不死鹹
滿滿的鮮蝦味
非常好吃
叉燒飯和飯糰則普普通通
平日中午到訪，位置很多，不需排隊就可以入座。
這次吃限定的雞白湯蝦味拉麵，湯頭很有特色，濃厚的蝦味但不會有腥味，肉是舒肥雞，量很多，只是相較於湯頭就普通了點了。

這次另外點了瞎子煎餃，出乎意料之外的好吃，滿推薦的！

不過因為蝦子風味非常有特色，所以不一定每個人都會喜愛，是很吃個人口味的好吃拉麵！
好吃的拉麵，滿滿蝦味融入其中很特別。湯頭濃郁(覺得太厚重時亦可請服務人員給高湯自己調整)，當正餐的話應該要加麵不然吃完會有點空虛。
鮮蝦湯頭的拉麵店。
點的時侯先選擇湯頭，再選擇調味。
湯頭有原味/適量豚骨/濃厚豚骨，以及台灣（清淡）；
調味有味噌/鹽味/醬油，
其中味噌最鹹，醬油則最清淡。

⚪原味鹽味拉麵 $250
⚪適量豚骨醬油拉麵 $250
⚪白飯 $30

這次點原味湯頭配上鹽味，
蝦子的鮮甜完全呈現出來❤️

適量豚骨醬油拉麵則是少了些蝦子的鮮味，
多了豚骨油脂的味道。

麵條是粗麵，
吃到最後依舊保有彈性。

加點的一碗白飯，
配上濃厚系的蝦湯頭正合適。
把飯放到湯匙中，
再浸潤到湯頭裡面，
作為一頓拉麵的結尾，
推薦給大家！
具有濃厚蝦味的拉麵

我是點濃濃厚豚骨
湯頭呈現稠稠的樣子
可以撈到一點點背脂
伴隨著蝦子的味道入口

因為是有點久之前吃的除了湯頭以外沒留下什麼印象

是個可以吃到蝦子味道的拉麵
評價：4.2
滿普通的 湯過鹹 加清湯又顯得沒味道了
普通豚骨鮮蝦醬油，叉燒肉只有一片，而且吃起來真的蠻普通的，飲料點下去會覺得自己是盤子

湯頭喝不出甜味，喝了同行友人的台灣湯頭也沒什麼感覺

總而言之，一餐吃下來要三百，這個價位感覺可以吃到更好的東西
一幻是日系蝦湯拉麵的翹楚。
日本品牌在台經營，少數能把品質重現得很棒的拉麵，賣點絕對是特別的湯頭，是台灣很少見的蝦子口味，本地較多豚骨、醬油系，而一幻的湯頭喝一口就能感受到極濃郁蝦精華，完全不需說明，彷彿能看到成千上百隻蝦頭熬製的畫面。
除了蝦湯，還能選擇更濃的豚骨綜合，但個人喜歡單純的享受蝦湯主題，若吃比較淡，也能跟店家索取無味的高湯稀釋，非常體貼。拉麵的麵條也至關重要，這裡是較粗、有嚼勁的質地，非常美味啊！很日本風，條條分明，越嚼越香，上頭撒著紅色的炸蝦酥，讓人食指大動。
配上啤酒更是至上享受。
湯濃香滑，麵條可以選軟硬，上面炸蝦卵非常對味。叉燒肉入口即化，多點了一份，因油脂豐富很容易飽。好吃超推，會再光顧。
較為濃郁的蝦味湯頭，排隊速度快
北海道札幌來台的拉麵名店，菜單有分湯頭和口味，湯頭有分原味、適量豚骨、濃厚豚骨和台灣四種，口味有分蝦味味噌、蝦味鹽味、蝦味醬油三種。
服務生來介紹菜單時推薦原味湯頭鹽味口味，後續問麵粗細大概是多粗多細，內場師父還會直接拿給你看，服務不錯。
拉麵上面紅紅的小碎酥是店家自製的蝦味麵酥，有增加口感和視覺的效果，原味鹽味的湯頭蝦味就很濃郁，覺得太鹹可以請服務生加清湯，整碗麵可惜的就是叉燒只有一片。
叉燒飯上有一小坨辣醬、蝦味麵酥和叉燒丁，均勻攪拌後再吃口味不錯，再撒上拉麵胡椒粉味道更提升。
煎餃內有蝦子，因為改良過，所以超會噴汁，吃的時候要小心。
當天用餐坐吧台，但吧台椅子沒靠背，一般座位卻有靠背，感覺對坐把台的客人有大小眼。
整體來說餐點口味不錯，也沒有收一成服務費，是蝦味湯拉麵首選。
今天選擇的是濃厚豚骨配上鮮蝦鹽味，湯頭上來說偏濃稠，蝦子的味道倒是不明顯，麵條算是偏硬的麵條，稍有嚼勁一點，溏心蛋及叉燒就比較平凡無奇。店內環境蠻整潔衛生的，進入店內就先配合測量體溫及酒精消毒，但車位不好找還有一碗拉麵250，麵量不算多，叉燒只有一片真的只能給三星，如果份量再給多一點，會提升客人回訪的機率！
原味+鹽味，每一口湯都像是吸蝦頭一樣的濃郁，喜歡蝦味湯頭的人可以來試試看。
•鮮蝦鹽味：濃郁的蝦味，湯喝起來很順口。
•鮮蝦醬油：湯底口味較重，蝦味較沒那麼明顯。
•鮮蝦飯糰🍙：特價30$，味道普通。
麵條有粗、細可選擇，拉麵的味道算不錯，只可惜料很少，肉一片、蛋半顆、佐料，份量對於女生來說是剛剛好的，特色是以鮮蝦湯底做主打的店，還有清湯（純蝦湯）可以選擇。
2017/06 去健工運動前，先來一樓的一幻吃拉麵，蝦味超濃郁。
「鮮蝦鹽味+適量豚骨$250」+「糖心蛋$30」 很飽。
每日限定的蛤蜊濃蝦醬油拉麵，不錯但略為偏鹹，建議加一點清湯
還不錯
只是肉片稍微有點薄！
湯頭好喝
煎餃好吃，拉麵口味偏重，不過可以加高湯稀釋。
喜歡蝦子的一定會喜歡～口味是日本味偏鹹但湯頭很溫和會回甘！大推！這是是吃原味鮮蝦味增細麵&煎餃！
蝦味十足，就是好吃好香好濃郁
個人很喜歡硬梆梆的麵條口感
這次所點：原味湯頭+鮮蝦鹽味+超超硬麵 換細麵+蝦味煎餃
如果喜歡蝦湯口感的朋友 非常推薦來品品，各個好吃。
很好吃很推薦的蝦味拉麵店，現在去已經不用排隊了，來信義區想吃碗湯頭濃郁且有特色的拉麵，this is the place to go
蝦味濃郁！蝦子煎餃也很美味♥
嚐鮮 鮮蝦味噌拉麵&鮮蝦煎餃
蝦味超級濃 喜歡濃厚蝦味的可以試試
湯頭很道地（重鹹） 只吃麵~
有點太油,拉麵整體還不錯

煎餃有整隻蝦在裡面~
還不賴~沾拉麵的湯比沾醬油好吃！！

蝦味飯糰~大推~吃起來像炊飯，味道濃厚沒話說
20200904 點了 適量豚骨 配 鮮蝦味噌 湯頭超級濃郁 蝦味很重 有片叉燒與半顆溏心蛋
拉麵不錯，也能按照自己喜好調整濃淡口味，但安排入座的服務生態度實在需要加強
太鹹了太鹹 不值得這個價錢 不過店員很熱情
蝦味濃郁的湯頭，跟北海道的口味不會差太多。台灣口味比較清淡好入口，把湯喝完也沒有問題。
味道還行，值得體驗一次
蝦味超濃郁 是值得一試的拉麵口味
這家在日本北海道是人氣拉麵店，一訪時帶推車讓狗入內用餐，店員會特地安排邊邊的座位，以不影響到其他客人，也算是寵物友善餐廳，這次二訪來評論一下。
北海道えびそば一幻拉麵的特色就是蝦頭熬出來的超濃郁拉麵，鮮蝦口味的獨特湯頭，免服務費，僅能以現金付費。
門面以大量木頭裝飾，用餐座位約莫三十幾個位子，分為吧檯區跟一般區。
點餐方式大概就是先選擇湯頭擇一(原味、適量豚骨、濃厚豚骨)，再選擇鮮蝦(味噌、鹽味或醬油)口味，售價250元，再來選擇粗細麵以及是否加麵量30元，每個座位區都會附有調料罐，有拉麵胡椒(黑胡椒)跟七味粉。
えびそば一幻拉麵的湯頭非常濃郁，碗裡有一片薄叉燒、半個糖心蛋、蔥花及炸過的紅薑末，基本上跟我在北海道吃到差不多，口味些許調整，更符合在地人。
湯頭特別，蝦味十足
煎餃十分美味 皮薄餡多
2020/03/08
原味鮮蝦鹽味拉麵（加麵&叉燒）

一幻一直是蠻喜歡的一家店
主要是特別
蝦味，可能不是很多人都喜歡
湯頭稍微油一點點
麵條好吃
叉燒也是水準之上

不同於其他拉麵，它的蝦味真的濃厚
如果擔心，建議選濃厚豚骨
湯頭蝦味很濃郁、很鹹，好像是直接吸吮蝦頭的蝦膏一樣，剛開始很美味，到最後有點膩的感覺，叉燒跟糖心蛋都很好吃，下次可以再試試台灣限定口味，湯頭比較清淡，可能會比較合適！
喜歡蝦膏濃郁味道的超推～
粗麵硬度最合
濃郁蝦味配上細麵
只有去過才能知道整碗的美味!!
推
服務員有耐心給建議
帶位前也會提醒點餐及用餐時間
麵粗的很好吃，很Q不爛
湯頭很好，蝦味濃
煎餃有汁，有蝦
蝦味拉麵、蝦肉煎餃都很好吃，適合蝦狂熱者
蝦味很重，在台北算是非常有特色的拉麵店
還不錯吃ㄛ……首嚐🍜
超蝦 XD
叉燒飯神好吃
百吃不膩！
蝦湯超讚
我覺得味道還算滿不錯的，滿滿的蝦味，不喜歡海鮮的可能不適合，吃濃厚豚骨的鮮蝦味噌（250元），湯是較稠的，鹹度我覺得還好，不過還是比較適合吃日本口味的人，但可以跟它要清湯稀釋，這樣可以喝到濃淡兩種感覺，一般人可以直接點清淡的或台灣口味，不定時會推出季節的拉麵（280元），叉燒飯（90元）很好吃，覺得有贏過拉麵，推薦可以點來吃
一碗250有濃厚的蝦味
麵條很Q 也有濃濃蝦子味
味道比較重鹹 吃清淡的可以點台式或醬油的
位於信義A13旁 日式拉麵
蝦頭熬的湯頭 搭配不同濃淡的豚骨湯頭
拉麵整體味道很不錯  滿足 配料是半顆溏心蛋 一片叉燒 少了點 鮮蝦煎餃也不錯
(湯頭：鮮蝦味噌 鮮蝦鹽味 鮮蝦醬油 都很推)
#純興趣 #非業配 #祝用餐愉快🧡

🍜一幻拉麵🍜北海道濃厚口味，讓人誤以為是蝦麵，其實是每一根都吸附著飽滿的蝦湯汁，叉燒雖然只有一片但很大片，在嘴裡嚼化開油脂香氣嫩滑的白玉脂♡

湯頭有原味(鮮蝦熬製)、豚骨(鮮蝦湯加適量豚骨湯)、濃厚豚骨(鮮蝦湯加較多豚骨湯)、台灣(店員推薦我們下次點這個比較清淡)

口味有三種調味加到湯頭裏，也是蝦的，鮮蝦味噌、鮮蝦鹽味，吃完這碗一直喝水(•ิ_•ิ)老爺說一蘭比較愛❤️ 我倒是覺得很蝦可以試一次看看✌︎

_______
🌏Googe Map 在地嚮導  8Djoy喬伊星人 推薦
大大們別忘了幫我的評論按讚推推⇪⇪⇪
每一個點閱👇都是我繼續分享插旗的動力呀😊⛽
蝦味醬油湯頭拉麵稍鹹但好吃，蝦+蛤仔的湯頭喝起來很鮮甜，叉燒飯普通，布丁就一般的綿密感布丁，霜淇淋值得點
蝦味很濃的拉麵
第一次吃真的超驚艷！
另外我手機忘在店內
店家還幫我保管到我來領取
真的很感謝那位店員♥️
服務跟餐點一樣優質👍
湯頭很滿意，濃厚的蝦味. 但叉燒飯就與預期的有些落差感，個人還是比較喜歡炙燒的肥肉
有很濃郁的高湯及蝦湯頭，湯頭的平衡覺得沒有搭配得很好，可惜了
口味就跟在北海道吃的一樣，蝦味濃厚，喜歡海鮮的兒子愛不釋手～
叉燒飯很特別，拉麵口感唯美。
建議男生可加麵，有飽足感
蝦味湯頭真的很香
但滿鹹的
麵量不多建議加麵
湯頭蝦味十足，麵條好吃有勁，溏心蛋不差，肉很薄味道好但只有一片，整體味道十分協調，可惜份量少了一點，點了一碗白飯最後混著湯吃，十分滿足，必定會再來訪^ ^
點鹽味湯濃，麵最硬的配置
蝦味目前只吃過一幻跟五之神，但各人比較喜歡一幻的蝦味，煎餃好吃，但最近煎的有點濕，叉燒飯就不建意了～
每次週末路過都要排隊的一幻，今天晚餐時間正好在附近就繞過來碰運氣，前面大概有兩三組人候位，不過很快就輪到我了，很幸運限量的鮮蝦雞白湯拉麵還沒有完售，立馬點一碗來試試。

雞高湯和蝦湯底，加上一點黑蒜油和開之後覺得很有油蔥酥的香氣。配置有：雞叉燒五片、溏心蛋半顆、洋蔥末、青蔥、辣椒絲，搭配略粗似乎有點粉感，但嚐起來還挺Q彈的麵條，帶著鮮蝦風味的雞白湯，不膩口，還不錯，但還是剩下1/3的湯沒喝完。

整體而言，沒有想像中超級濃郁的蝦味，一開始有點擔心自己無法接受，沒想到卻意外的順口，下回還要去試試其他口味的拉麵🍜
🍜巧遇、濃郁，
原來是北海道來的🍶
洗手間🚻在店家外面
是大樓共用的洗手間
結帳只限現金
主打蝦味湯頭真的很特別、喜歡蝦味的必能吃得津津有味！叉燒表現的也不錯！可惜煎餃是日式的、吃起來皮軟軟的，道地的也是尊重。
湯頭是有添加蝦子，相當的特別，真的嘗試。
獨特湯頭，價格實在，會想再光顧
點了新口味，鮮蝦雞白拉麵細麵$280

店家有另外提供清湯，如果覺得太鹹的可以加湯。
湯頭：蝦位十足，非常的濃郁。但我個人覺得太鹹，所以再加入店家另外提供的清湯。清湯很奇妙～是沒有任何鹹味的，但是聞起來也有很濃的蝦味，顏色有點咖啡色，應該是用蝦頭去熬的吧。所以，拉麵加入清湯後，味道並不會被沖淡。只是～我加了半碗的清湯，還是覺得太鹹😅
麵條：就和其它的日式拉麵店差不多，麵條偏硬，一樣有重重的鹼味。
雞白肉：是雞胸肉，但不會柴，吃起來算有水份也還算軟嫩。可惜肉是冰冰冷冷的，所以後來把肉泡進湯裡加熱才再吃，也因為這樣，湯就變得不夠熱了。

吃不完，店家不提供打包，所以只能現場吃。

我們共七個人去吃，全點一樣的口味，大家都是第一次去，所以就分享吃後的感覺。
五位覺得太鹹，二位有自行帶飲料去的覺得剛好，但吃到最後還是覺得有點膩。
我們一致認為，應該不會再去吃第二次
真的是最蝦的拉麵。在門口排隊就是濃濃蝦味猛吞口水。工作人員訓練有素:排隊入座前先點餐，入座後約5-10分鐘上菜。蝦子濃湯很像在日本買天使紅蝦清燙後吃了會偷笑，但建議減鹽。雖然在名古屋吃過超濃厚的湯底，比這還濃，但是說真的，職人專業的熬湯喝完不是，不喝也不是（好可惜）。連我女生都直接選加麵，吃到最後只剩一點點濃湯。打卡送副料有誠意。建議可打卡送高麗菜絲配著喝湯（一口菜/一口湯也不錯）。期待下次的再度拜訪。可集亞洲萬里通但付現。
又來這個又濃又鹹的超級重口味拉麵惹～❤️

Storng and salty flavor
If you like strong food you will like it.
主打蝦湯拉麵，蝦味濃有特色，是一碗吃完都不會膩的麵!
選的是蝦湯豚骨拉麵，調味選蝦味醬油，個人認為這樣的搭配非常順口好吃!
一碗$250, 可惜一碗除了麵，一塊叉燒，蛋跟蔥(+蝦鬆?)就沒有其他配料了，小空虛。但整體cp值還算可以.
意外得到一張優惠券，下班立馬來瞧瞧。平日晚餐用餐時段，還是稍微要排隊，但翻桌率高，不需要等待太久。優惠券內容是招待一碗麵+一盤照片蝦味煎餃+一顆蝦味飯糰，非常優惠！
首先上菜的是飯糰，上桌時還有熱氣，烤得焦焦的飯糰搭配海苔的香氣，非常開胃。再來上桌的是蝦味煎餃，上桌時服務生有特別提醒裡頭湯汁燙口，要小心食用。果然咬開煎餃，滿滿的湯汁流出，蝦的鮮味十足好吃。
最後就是重頭戲拉麵，今天點的湯頭是原味以及味增拉麵，上桌馬上喝一口湯，非常舒服。兩碗湯頭都很棒，雖然偏鹹，不過蝦味十足。個人認為初訪可以點原味，嚐嚐原本的蝦湯味道，麵條部分是硬麵（可以依喜好換成細麵），整體來說令人滿足，桌邊有提供調味料，個人推薦使用蝦味胡椒，加下去會驚艷他的美味！希望下次還有機會獲得優惠券，不過即使沒有券，這也是會再訪的餐廳！

ＰＳ店內只收現不接受刷卡。
湯頭是新鮮蝦子熬製，拉麵上還會撒蝦酥，濃厚的蝦風味！
北海道蝦味十足的拉麵，台北台中各一家，位子頗多的，拉麵一律都$250，不收服務費，這的拉麵頗特別，先選湯頭再選口味，店員很耐心的會介紹店裡的招牌選擇，所以第一次來的話照店員的推薦就沒錯啦，麵條可以選粗麵或細麵，美中不足的是拉麵裡叉燒只有一片，吃不過癮，來訪時網路大推的叉燒飯已經賣完了😥
--
湯裡都有加一匙的蝦醬和炸紅薑，讓味道更有層次，搭配吃頗特別，這的湯頭其實頗重口味，不過可以加清湯中和。
🍜店內top 1原味湯頭加鮮蝦鹽味：蝦頭熬煮的湯頭，比起豚骨的，蝦味更明顯，入口後覺得有滿滿的海味。
🍜店內top 2適量豚骨加鮮蝦原味：雖然是豚骨，但基底還是鮮蝦湯頭，屬於比較有層次的口感。
湯有蝦味道 超好吃
很喜歡濃郁的湯頭
會來第二次 蝦味會懷念
平日晚上來吃，隊伍沒有排得太長，店員人都還不錯，覺得湯頭太閒也可調整加清湯。坐在靠裡面的位子，冷氣很弱，吃到飆汗。
點了特製辣味味噌拉麵～服務人員會詢問是要粗麵還是細麵，有濃郁的蝦味湯很濃稠但不會死鹹，也可以加些清湯，紅色的配料應該是蝦塊，滿滿的蔥花增添湯頭的甜味，加點了5個蝦味煎餃，有整隻蝦在裡面吃起來脆口，不會覺得粉粉爛爛的，可以加拉麵胡椒，味道應該會很不錯～會再訪～😋
蝦味非常重
叉燒有點太小氣了些
煎餃普通
蝦味很濃的拉麵(但看不到蝦就是了)，還不錯吃
點了豚骨味噌細麵
麵偏Q，偏偏我喜歡軟麵，叉燒只有薄薄一片很軟爛，如果很厚軟爛會好吃，偏偏很薄，如果不是看的到不然吃了什麼都不知道，湯頭倒是很濃郁還不錯
蝦仁煎餃
裡面有包整隻蝦但不大口味平平不驚艷，一盤5顆120,不敢恭維
蝦仁飯糰
就是有蝦米和蝦味的油飯
嚐鮮還是可以
原味醬油拉麵
這個湯頭很可以，很蝦又濃郁好喝，比較推這個
整體來吃要來這間本身就要愛吃Q的麵，不然會很失望，其他都中規中矩，但可惜沒辦法選麵的軟硬無法滿足所有消費者
cp值來說算普通，至少不是雷店
點台灣限定的鮮蝦鹽味，口味說是比較清淡，但沒吃其他口味無從比較，湯頭有滿滿的蝦味很好喝，其他就還好，但整體還是不錯
#同事推薦 #超夢幻一幻拉麵吃法
湯頭「濃厚豚骨」，口味「鮮蝦鹽味」，麵條「細麵」，另外點一碗白飯。

麵要記得吃快一點，不然有飽足感就來不及加飯了，所以麵吃完後，馬上講白飯倒進去攪拌，說真的，飯的版本比麵本身還美味，必須吃光。
e-bi soba鮮蝦雞白湯拉麵細麵$280
細麵超棒，偏硬，吃到後面變QQ的，雞叉燒有厚厚的五片，應該是舒肥的作法，本身沒有調味，有一點生魚片的口感。
湯頭有濃厚的蝦味，雞湯的味道比較弱，加蒜油有畫龍點睛的感覺! 強烈的蝦味湯頭難免會膩，店家會提供高湯也有冰水喝。可以感受到這碗麵很搞剛，餐點品質對得起價格，吃膩豚骨、醬油口味的拉麵控一定要來收集。現在平日用餐時間可直接walk in 不用排隊，也有適合一個人坐的吧台位。店裡放著輕快的美國鄉村音樂，吃著日本拉麵 真的很特別🤣
店內空間不大，用餐尖峰時段很大機會需要排隊，湯頭蝦子的味道真的十分濃郁，但喝多了實在有點鹹，麵條偏硬但有彈性口感不錯，叉燒軟嫩好吃，雖然整體是蠻好吃的但價格稍貴了點。
店面入口在外面，從內部繞了一大圈才找到XD
點了適量豚骨+味噌口味，拉麵均為250元/碗，湯底濃郁，所有湯都是以蝦味為基底，喜歡蝦的人會很適合
因為朋友比較晚下課到店時已經快九點，吃完不小心又聊到十點半，直到店員客氣的請我們換位置以便消毒作業，我們才發現已經到了打烊時間而婉拒離開，服務貼心～
喜歡拉麵的一定要吃吃看。有些人喜歡，有些人不喜歡，因為有一股蝦味～～
濃郁豚骨湯湯頭配上鮮蝦味噌完勝任何口味的湯頭，喜歡硬麵的不錯選擇，建議吃完麵可以再加上白飯做個完美end
信義區來說這個價位CP值很高
麵的味道不錯 服務生態度很好
味道不錯的拉麵，但叉燒太薄...
叉燒飯味道還不錯，為之驚豔
餃子太油，但內陷不錯
在信義區尋找晚餐
突然很想吃拉麵
來這間以蝦味為招牌的湯頭
剛進來這間店
裝潢就很有日本感覺 非常道地
因為是第一次用餐
服務員很貼心的詢問是否第一次用餐
已經介紹點餐流程
也推薦了這間店的招牌
原味湯頭搭配鮮蝦鹽味口味
很貼心的桌上都附上冰水
如果男生食量比較大 可以麵量加倍
另外的附餐因為吃不下那麼多只點蝦味飯糰
雖然長相還好 但是一吃不得了
也是蝦味十足 非常好吃
總結：
很喜歡吃蝦味類型的人
非常推薦這間拉麵店
一定要來試試
會在來光顧
環境不錯，可惜建築內入口不接待客人，需要穿過整間店到前門才算入店，如果位置被安排在走道上基本上就是人來人往，擁擠而且有點不適。

麵條適中好吃，湯頭鮮甜蝦味濃，非常符合他們主打的口味。
冰淇淋表現也不錯，滿推薦吃完一碗後來一根冰淇淋，讓吃拉麵的油膩感減輕一些。
服務態度很不錯，點了原味鮮蝦鹽味！非常鮮甜美味，彷彿吃了50隻蝦子的精華似的。吃完麵條還剩些高湯，將加點的白飯置入，又是種不同口感的美味享受！😋😋😋
位於熱鬧的信義區商圈，用餐顛峰時間，排隊大約15-20分，外頭有椅子供客人坐著休息，沒有等得特別久，而且外頭就聞到濃濃的蝦味，還沒進餐廳就令人食慾大開！
用餐環境尚可，但整潔令人舒適就已足夠，送餐時間約10分鐘左右，還算迅速。
吃下去的第一口，麵條雖然沒什麼特別，但蝦子熬煮的湯頭，再搭配濃郁的豚骨湯底，湯喝起來有豚骨湯頭該有的香氣，但卻又有獨特的蝦味！湯頭是這家拉麵的最大賣點，跟其他日式拉麵店相比，很有差異性與獨特性，是非常值得嘗鮮的一間拉麵店。
招牌湯頭是蝦頭熬製，搭配豚骨湯頭，濃郁又海味十足！叉燒飯加上蝦酥很特別，好吃～
因為一蘭排很久而轉戰發現，又發現好吃的拉麵，非常推薦！！
蝦味十足，算是好吃的拉麵
可惜的是叉燒肉有點少
4/23晚上五點後跟朋友來用餐，一個女服務生（單眼皮、妹妹頭、綁馬尾、頭髮長）來幫我們點餐，問我們湯底要選什麼，我朋友就問服務生哪一個是最清淡的，服務生就說台灣，因此我說那我要‘台灣的’，我朋友選的則是‘適量豚骨’，後來服務生接著問我們口味要選什麼，我朋友說他要味增細麵，而我就跟服務生說那我也跟他一樣，結果上菜之後卻是2碗湯底都是‘適量豚骨’，我朋友跟服務生反應有一碗是台灣的，那個女店員卻口氣很差直接說你們不是點兩碗適量豚骨嗎？因為我是第一次來店用餐，這家點餐的方式跟大部分拉麵店不一樣，一開始也沒有問我們有沒有來過，要怎麼點，一個不能理解客人要點什麼的人🙄本來就在生氣了，但想說算了口味重的也是可以吃，就勉強著吃，沒想到吃著吃著居然在拉麵上還發現一根短頭髮😠最差的就是服務，一個很不好的體驗。
麵好吃，湯頭很蝦超蝦非常棒
但是服務人員幾乎都是菜鳥也是真的很瞎⋯⋯
點單正確但送錯位置
一問三不知搞得雞飛狗跳後來也沒任何反應，更別說道歉了
滿滿的蝦味，吃不了重口味重鹹的，要問一下店員推薦你，不然會覺得吃不下。麵，口感份量都不錯，飯糰很推，50元cp值高，整體來說還可以。
蝦味高湯極具特色
叉燒飯也超好吃辣醬一級棒
煎餃有點普通
店面有兩個出口一個在松人路上一條在NEO19裡面
店面裝潢很清淨 很有日本的氣息
這間店的招牌是用蝦子去熬的湯 可以選湯頭在選口味蠻多樣化的
這邊很貼心的有台灣口味 因為日本的拉麵都非常重
但我還是嘗試了本店的招牌
原味+鮮蝦鹽味 一開始擔心口味會太重 但這邊的湯頭剛剛好 拿捏的非常棒 蝦子的尾韻很厚 非常喜歡 難得吃拉麵整碗湯喝完的
另外還有點了蝦味飯糰 口感有點像油飯 但口味也很好吃
非常推薦喜歡吃拉麵的人 可以嚐到不同的味道
原味鮮蝦鹽味拉麵🍜，麵條上能均勻的沾上濃厚的蝦味湯頭，湯頭濃淡、麵條都可客制調整。口味偏淡的建議吃鮮蝦雞白湯拉麵。
蝦味濃厚，麵可以挑選細麵，細麵好吃！叉燒肉偏油，很軟嫩還不錯！湯頭超好喝的，喜歡蝦子的會很喜歡，但是湯越喝越鹹，需要配開水喝，餃子裡面有不少的蝦子，還蠻特別好吃的，外皮帶點酥酥脆脆的，不沾醬也蠻好吃的！服務態度也很棒！會細心介紹怎麼點餐。
鹽味很好吃👍🏻 不過真的很鹹吃到最後有點負擔，台灣口味則是比較順口，但沒有鹽味那麼令人驚豔，溏心蛋很軟嫩🤤煎餃還ok，沒什麼特別感覺。
湯頭濃郁夠味  但喝到最後覺得太鹹
麵條好吃  叉燒肉份量不足
排隊等了約20分鐘  只收現金
湯頭超蝦超好吃
愛吃蝦的人必來
湯頭很濃郁 接近濃稠的程度！
但大約七點去有些品項已售完！
有保住大部分日本的味道，湯頭濃郁有豚骨也有蝦
點了濃厚豚骨醬油拉麵，大概跟日本的原味差不多，蝦味稍微淡了一點。
250合理的價錢。
湯頭真的很🦐蝦，很有特色的拉麵店！煎餃也有大大的蝦子在裡面，好吃！
味噌湯頭濃郁 還不錯吃
單價偏高
跟一蘭比較的話 還差那麼一點
拉麵吃適量臀骨+味噌口味-表現平平，不過煎餃我是蠻喜歡的，皮Q香氣也夠，點麵+50元可以吃他們的霜淇淋
口味很濃厚，麵很好吃，再點碗白飯加湯，夠過癮。
蝦味很重，湯頭也是偏鹹，我還是喜歡單純的豚骨。口味真的太重了。
台灣蝦味適量拉麵250 細麵最硬沒有想像中的硬 可惜了 叉燒肉給的很小 但蝦味很濃厚還不錯吃 可圈可點
鮮蝦煎餃120 沒有很好吃 CP值很不高
個人覺得叉燒飯比拉麵還好吃、還有特色～
拉麵細麵是黃麵，有點可惜，
鮮蝦豚骨比原味鮮蝦還好吃，
原味鮮蝦味道有點淡，比預期的還失落一點。
湯頭真的好喝，滿滿的蝦味
不過麵體跟叉燒肉個人覺得就比較普通了
想要吃辣, 點了特製辣味增拉麵
無法調整湯頭,但若覺得太鹹店家有提供高湯可讓你添加。不過...平常口味清淡的我們還是覺得稍微鹹了點 只好多配點冰水。
適量豚骨味噌細麵，湯頭是鮮蝦口味的，很特別，麵條部分加了麵還是覺的有點少，且麵條咬起來口感有點像義大利麵那種口感不太喜歡，叉燒只有一片而且很薄，飲用水不是冰水。以上
湯頭是蝦醬口味 好喝～
口味濃郁偏鹹
烤飯糰沒事就不用點了
沒什麼特別的
有點像油飯又有點像米糕和粽子哈哈
對了
❌店內只收現金Cash Only❌

❌店內只收現金Cash Only❌

❌店內只收現金Cash Only❌
《台灣鮮蝦醬油拉麵 $250》
蝦湯，真的好棒阿。
原本擔心調整鹹度會影響蝦湯風味，幸好是多慮了。嚐起來味鮮甘甜，濃郁卻不易膩，喝完了依然意猶未盡。在我心中，這滋味遠超雞湯與豚骨湯。

唯一的缺點是麵條不夠硬，有點可惜。
聽說這是台北必吃拉麵之一，於是就來享受一下了。
環境來說，調控很好，拉麵最讓人受不了的就是出去後滿身的油膩麵味，然而我出去後並沒有染味的問題，算是拉麵店的楷模。吃麵的環境則很有日式風格，但是偏濃的蝦味也四處飄散，算是日台的衝擊感。
服務來說，在信義這一帶的服務如果沒有水準則不會生存，因此服務算舒適的，畢竟也沒有加服務費，因此這不是這家店的重點。
主要的拉麵,湯頭不管是原味或濃豚骨，其實都還是偏重與膩，不過滿嘴的蝦味倒是挺特別的享受^^而且其實這樣的拉麵價位以位置來說，算是蠻便宜的，不過先提醒要吃多料吃好的外地遊客先止步。
這家店的湯頭才是拉麵的王道，鮮蝦的湯真的是特別，但也沒有再更多的什麼，一直喝同樣的味道反而稍嫌遜色，不過其實店員一開始也有說太鹹可以加點湯，看各人喜好吧，但很明顯這是個最大特色也是最大缺點，因此進步空間很大，像是可以加一些魚板或柴魚去繽紛一些，不過我想店主應該是有自己的想法。
那之所以要止步，主要是因為250的拉麵只有一塊叉燒跟一個半糖心蛋，因此誠摯推薦的是給想要好好享受美食的人嘗試，因為如果慢慢吃慢慢享受湯頭的鹹度隨著水的變化，的確值5顆星以上評價。
最後，我有額外點一個飯糰，我只能說50元的這飯糰才是最讓我驚艷的一道料理，CP超級高==外面的海苔雖然沒有加分，但是！！相反地襯托出那飯的醬香(這飯很認真做)，還有旁邊的小蝦仁與小蝦一直不斷搭配讓味道整個昇華，很愛這料理，可惜店名不叫「一幻飯糰」xddd
不然五顆星是很容易的事。
但老實說，在這裡賣這樣的價位又用很殺成本的蝦湯頭，只能說辛苦了！也希望是有回到本ˊˋ也很抱歉湯無法喝完，加麵是真的加很多嘻嘻，如果有時間，我想我會再放慢步調品嚐的^^
濃郁湯頭真的很濃郁🤣 如果無法接受較鹹的可以濃度不要選那麼高！
蝦醬湯頭很特別 麵的量超多！用餐環境整個很日式
還蠻喜歡的！
新品蛤蜊鮮蝦醬油拉麵
吃不出蛤蜊味
加上冷氣非常不涼
只想趕快吃完離開@@
晚上六點多來時就沒有辣味的口味了很可惜，濃郁的鹽味真的蠻重口味的，可以要求加湯變清單喔！
好吃。但是 用的是美耐皿，陶碗還是比較高格調和健康。
湯頭濃郁 不會過重
麵條硬度適中
推薦加飯
好吃的拉麵，蝦味很濃，湯頭濃郁，最近還有新的鮮蝦雞白湯拉麵，搭配雞叉燒很好吃。
服務親切積極，湯頭蝦味很濃，但吃到一半開始覺得很鹹，可請店員提供清湯稀釋，糖心蛋很軟嫩
很有蝦味的獨特湯頭！值得一試！
叉燒飯好吃
平時cp值不高 只有半顆蛋和一片薄叉燒
週年慶有打卡再送半顆蛋和一片薄叉燒
拉麵沒甚麼記憶點 濃厚豚骨味道比較有層次
蝦味真的好濃！很厲害～～可是濃度正常對我來說真的太鹹了😅這碗是味噌口味，我覺得可以😇
這間店至少三訪以上 如果排不到一蘭可以來吃
甚至某些口味的拉麵比一蘭更優
湯頭用蝦熬出來喝得到超濃 可續蝦湯 「是會再訪的店」
好吃，小孩也喜歡吃。
非常道地且特別的風味，若喜愛蝦味的應該會滿愛的，但我還是覺得好濃郁，是個不錯的體驗。
辣味最好吃，那天去竟然沒了，點了鹽味 覺得還好
湯頭味道豐富不單調，蝦味濃郁，北國冬季的札幌濃厚味增，如果不習慣這種濃稠的口感，可以選較清淡鹽味拉麵，或選台灣淡麗湯頭；如果還是感覺太濃，可以加點無料清湯（沒有調味料的蝦熬高湯，只有濃郁的蝦🦐甘味）稀釋

小朋友對蝦飯糰🍙及軟嫩叉燒肉相當滿意

價格比一蘭及一風堂親民，但是跟札幌總本店¥780相比，呼呼！至少在這裡不用排隊也不用付機票錢💰。
肉肉若再多一塊會更滿足的說…
真的是滿滿蝦味！
美味的甜蝦湯頭，十分少見的美味，一定還會再去。
叉燒飯平價又好吃！
蝦味很濃，很鹹
湯頭濃郁，溏心蛋夠味
拉麵的蝦味真的好濃好濃！濃郁的湯頭會使人喝了一直停不下來一口接一口。配餐的餃子也非常的好吃！
很值得一吃！但冰淇淋還好，一般人的話選普通即可，那台灣味是真的比較好入口的程度，他特製辣味口味是相對口味更重的口味！麵條不管粗細都偏細，沒有到差很多，那也是狂推加白飯繼續吃！好好吃！
近期吃過最滿意的拉麵店之一，當天是點了濃厚豚骨/細麵/麵條加量；這邊給大家簡潔分享一些心得：
1.麵條加量一定吃得飽，整碗送來麵就是全滿的！
2.信義區250元還能有濃厚風味跟大份量，划算！
3.糖心蛋很值得吃，但重點不在味道，而是口感，一幻糖心蛋的蛋白非常的柔嫩有彈性
4.整體湯頭油花均勻風味偏鹹，但我自己本身蠻喜歡的，而且並不會膩
5.湯頭風味有著特殊的鮮蝦味，但並不會腥臭，在喝到湯時，鮮蝦味在湯的風味前調，並不會搶戲影響整體的口味協調性
6.當天我與女友各點了細麵及粗麵，以及適量和濃厚豚骨，基本上麵體毫無懸念，細麵的搭配大勝粗麵；至於湯頭的部分，適量豚骨跟濃厚豚骨並不會差異到非常懸殊，不想吃太鹹的朋友可以點適量，想吃重口味但怕鹹度承受不了的朋友也可以放心點濃厚豚骨（畢竟失算還是有冰開水可以解救嘛~）
麵還好普普，煎餃不錯吃，肉燥飯配辣醬很爽，價格偏貴，不能電話預約
鮮蝦高湯鮮美味甜
搭配味增湯底實屬絕配
建議喜歡海鮮風味的人一定要去試試！
2/4至信義店光顧，從室內那個門進入，因不知道正門在室外。
進到店內之後，因應武漢流感店員有先量體溫以及使用酒精消毒手（量有點少，感覺只是應付）。
我們點了一碗辣味增以及一碗濃郁醬油拉麵，麵條一細一粗。
麵條口感偏Q 硬，是我們喜歡的類型，蝦湯頭確實十分濃郁，我們覺得不會偏鹹，算是滿特別的湯頭，畢竟我們還沒有看過或吃過其他店家有此湯頭。
店員服務態度佳，且上麵速度快，但整體而言不會再到此消費，可能和我們本身沒有很愛吃蝦有關係！

返家後，我太太全身發癢，起紅疹，海鮮過敏；而我那時候還沒有其他不適之身體現象，直到晚上入睡至半夜時，被肚子絞痛而醒，到廁所大戰之時皮膚也跟著起疹子發癢，但因為肚子絞痛大過於癢的感覺，所以就沒有理會它。

稍微看一下評論，好像沒有人有這個問題發生。但希望貴店可以在食材選擇已及處理方面多下些功夫，可能只有我們這個顧客發生這個問題，但也不代表之後不會有其他人發生一樣的問題，祝福生意興隆！
加麵 加一顆蛋（本來就有附半顆被我吃掉了）
優點：湯很濃很香 蛋好吃
缺點：湯匙不夠深不夠大 吃起來不方便 會導致麵配湯吃的時候會剩湯 叉燒太薄
蝦味十足的拉麵，叉燒飯也好吃😋
蝦香味十足，麵也滿入味的，叉燒也很軟嫩，值得試試的不一樣拉麵
推薦喜好濃厚系豚骨湯頭的朋友，蝦鮮味非常重，不喜蝦者慎入。拉麵本身只有一片叉燒和半顆糖心蛋，叉燒雖薄但軟嫩恰到好處，整體來說是特別的體驗。
限定的雞白湯拉麵 湯頭好喝吃起來不會膩
一如往常的好品質 讚讚
沒有因為台灣人喜好而調整口味的拉麵，好吃
因為叉燒飯而列入愛店！
難得有蝦頭湯頭～好濃喔⋯⋯
蝦味很濃棒棒！但是叉燒只有一片一碗賣250好貴QQ
🦐蝦味很濃郁 點原味 鮮蝦味噌粗麵 可以免費加清湯 沒有服務費 只收現金
蝦子的味道太濃郁了 有點不太能接受
量沒很多(已加大
我點了濃厚豚骨鹽味拉麵，覺得湯頭有點濃郁不符合我的胃口，湯太稠了，個人還是比較喜歡一蘭拉麵，不過喜歡蝦味的可能會覺得不錯啦⋯⋯
今天進去用餐，入店後的男店員態度很好，幫我們量體溫、用酒精消毒；後面幫我們點餐的女店員態度不友善，我們是第一次來吃，店員並未詢問我們是否有用餐過，不過這也沒關係，我跟男友看到菜單想說不知道是甚麼就先自己看菜單後理解完，重點是當時女店員就在我們旁邊的櫃子，聽到我們點好就馬上走過來點餐，表示當時她也知道我們對菜單有疑問，她全程都有聽到我們在討論要怎麼點。

當下我們點完，就問我要換細麵嗎?因為我完全不知道原來是粗麵還是細麵，我詢問她 她才說原來是粗麵。店員對著我說，我就以為只有我點的口味可以更換細麵(會這樣覺得是因為之前有遇過有些拉麵店對於某些口味不能更換麵體)-當下我就覺得這位店員感覺就是想快點點完快點走的態度!! 然後穿短袖身體糾在一起，我不知道是店家規定不能內搭長袖還是有其他原因，我只覺得如果今天是服務業請你拿出服務業的精神，我沒有很要求要怎樣的服務，只是希望至少得到應有的態度!!

整家店有三名員工服務我們，第一位是那位男生服務很友善感受也很好，第二位就是那位讓人不太舒服的女店員，最後是一位幫我們結帳的女店員，服務也好；我真的不知道那位女店員是因為我們是五點就站在門口等他們開門對我們不滿還是她今天心情不好又或是有其他原因??
拉麵還不錯，卻因為服務被扣了分很可惜~
湯頭鮮甜，麵Q好吃
本身不愛太太太濃郁的湯，所以不是很喜歡，這個湯沒辦法一直喝感覺會生病，但是口味是很好的。
叉燒飯原本以為是比較乾的可以吃出米的Q度，不過卻是濕濕的有點失望，不過口味是很好的

煎餃部分原本以為是日式高麗菜脆度很足道感覺，但實際上是滿滿的蝦子，每一口都吃得到蝦的脆甜
麵條冷凍煮不開？廚房一位不戴口罩
主打蝦味拉麵，但是我吃完卻完全感覺不到，跟松菸附近的五之神製作所相較，蝦味差非常遠。麵條是日式拉麵，偏硬有嚼勁，湯頭濃厚油膩，卻沒有香味，叉燒不錯，但是只有一片，我在台灣還真沒吃過叉燒只有一片的拉麵。
吃完就是一種身體負擔有點重，但心靈有點空虛的感覺...
完全打趴對面的連鎖拉麵！
哪間就不多說了
價格偏高
不過超級好吃
愛吃
蝦味的人專屬
一碗濃濃的蝦味拉麵

如果跟店員說要濃郁的話
真的超級濃

以經很像
蝦醬的感覺了

真的超級好吃
大推

一定回去吃下一次

不過就是價格貴了一些

平均一碗250新台幣
跟在札幌吃到的口味一模一樣，
超。讚
拉麵整體來說還可以，蝦味很濃，很類似蝦醬的味道。個人喜歡味道偏重的湯頭所以選擇濃郁湯頭，不過湯就變得很像加了太白粉的濃稠感，建議選普通。

麵條口感的話，我們兩種都點了，覺得細麵比較好吃。

環境氣氛，剛坐下來就看到杯子很髒，表面有白色的垢（三個裡面有兩個是這樣）感覺不好。桌子是木頭材質，已經都坑坑巴巴的感覺很舊。服務人員態度還可以，送餐速度也不會太慢，不過要在信義區這樣的一級戰區生存，可能還有待加強。
蝦味很濃，嚐鮮可以。
麵條好吃 味道不錯 濃濃蝦味 適合喜歡重口味的人 店面小
✔蝦味好鮮甜! 喜歡蝦子的人千萬不可以錯過!!! 而且就算沒有調味過的原味湯底也很甜, 建議若快吃完了只剩湯底~可以加一點原味高湯, 雖說會淡一點但是甜度會增加, 也比較不油歐///(應該也比較符合台灣人的口味)
✔哈密瓜冰淇淋的哈味也相當厲害♩
✔C/P值特高但缺點就是貴了一點, 希望可有一些特價活動for老饕常客
點的是原味蝦鹽味拉麵。湯頭沒有很鮮甜好喝
啤酒、跟串燒尚可，適合聊天聚會。
覺得蠻一般般的
用餐環境也不太ok
地板濕答答
店員很客氣排隊也蠻快的

湯頭吃得出蝦味但也超鹹
跟日本的超鹹但回甘的口感不太一樣
屬於吃一次就不想回顧的店
整碗吃起來滿滿的違和感
湯頭跟叉燒的不合之外湯真的不是拉麵應有的味道
反而有點像海鮮鍋的感覺
飯還比拉麵好一些
蝦子味道超濃郁的湯頭，麵條口感略嫌硬了一些，$250/碗，叉燒肉一片、溏心蛋半個，其他配菜略顯單薄。

2019/5/17二訪
來解亞洲萬里通任務的。滿滿蝦味的拉麵。口味比較重鹹，店員可以免費給清湯調淡，叉燒飯也不錯。如果選擇加麵+30，份量有點多。算是台北市比較特殊的拉麵口味（應該絕無僅有的蝦味拉麵吧）
還蠻期待的，但有點小失望
湯頭還可以，但是因該要很燙，不知道是我的那碗剛好沒有很熱嗎？
叉燒的部分，很油，吃進一口，我整個嚇到，我是超愛叉燒的......然後就是他的套餐，整個cp值很低，又看不到什麼東西，麵也說不上來很多，湯頭不熱又有點鹹，一杯可樂跟多了半個糖心蛋及兩塊叉燒......共$310其實我覺得去吃一欄好了，一樣貴，但是比較好吃
味道很獨特！每一道都很好吃👍🏼👍🏼
就很普通的蝦子味豚骨
第一次嘗試的濃郁蝦湯拉麵♥️
超濃郁的蝦湯
非常美味！
還不錯，有粗細麵可選，但蝦湯聞起來香，吃起來則有點太甜
平常都吃最濃的那款口味
這次來試試新出的雞白湯
雞肉份量很夠也蠻嫩的不會柴
但沒有蝦鬆～哈哈
很喜歡蝦所以來試試看超級蝦耶!
湯頭本身口味很重,但是可以選擇清淡
麵條粗偏硬是我喜歡的口感
蝦味很香，不過喝到後來會略為油膩。店員說可以加清湯中和
這家店湯頭可4選1(原味、適量豚骨、濃厚豚骨、台灣)，口味可3選1(鮮蝦味噌、鮮蝦鹽味、鮮蝦醬油)，1碗250元，免服務費。吃過「原味味噌拉麵(粗麵)」、「適量豚骨鹽味拉麵(細麵)」、「原味醬油拉麵(粗麵)」，比較推薦「原味味噌拉麵(粗麵)」。

首先麵的部分，有粗麵細麵可以選擇，比較推薦的是粗麵比較Q，細麵太細比較沒口感。
肉的部分，叉燒一個，為薄片，帶點肥肉，還不錯吃。

最後就湯頭而言，在湯、麵、肉三大元素中，這碗湯頭表現最佳，湯頭以鮮蝦湯內加入適量的豚骨及味噌湯頭，蝦味濃厚、濃郁，很鮮美，特殊的鮮蝦味，整體的口味協調性佳，這鮮美蝦味十足的湯頭是讓人會一再回訪的唯一理由。
今天17:30左右去用餐 非常不好的體驗 我們兩位點餐
點一碗適量豚骨湯底 跟一碗台灣湯底上菜出來時卻是兩碗適量豚骨
頭跟單眼皮女店員)的說不是點兩晚適量豚骨嗎   我點菜時還有問店員較清淡的口味推薦那位店員推薦台灣湯底 後來我點台灣湯底一碗跟一碗適量豚骨 卻出來兩碗適量豚骨 我詢問店員台灣湯底是哪碗  店員卻回答

剛剛不適點兩碗適量豚骨嗎 整個個沒在聽客人點餐 回答還態度極差(1730)左右
(妹妹頭 單眼皮 女店員) 希望店家能員工教育一下 麵裡面還有頭髮
整個崩潰 這家店 負五顆星
濃厚蝦味湯頭、中規中矩的叉燒肉配上彈牙粗麵體，好吃！叉燒飯也出奇的好吃，配上蝦酥的是爽脆口感，值得一吃，不會像一般拉麵店的飯乏善可陳！
蝦味太濃
不愛海鮮的朋友不推
愛海鮮愛嚐鮮大推！！
湯頭有濃厚蝦味，麵體口感也不錯，它有分粗麵跟細麵，但細麵部份若是跟一蘭那種細麵比較的話還是較粗些，另外若是不習慣湯頭太過濃郁的像羹那樣的話建議不要點味增然後又是湯頭濃的，點鹽味或醬油湯頭會清爽些，整體用餐感覺還不錯，但桌子跟桌子間隔很近(幾乎快同桌而坐)，所以隔壁桌或自己聊天大家都聽的很清楚，沒吃過蝦味濃厚的推薦試試看！
豚骨湯頭濃，加上蝦味襯托，十分享受。途中搭配胡椒能增添許多風味。
▎店家：北海道えびそば一幻 台北信義店
▎地區/鄰近地點：台北/NEO19
▎用餐時間：2018/12/6 16:00
▎排隊狀況：無
▎拉麵名稱/價格：一幻特製辣味噌鮮蝦拉麵 / 試吃
▎配置：粗麵，加點叉燒飯

感謝一幻拉麵的邀請試吃，今年冬天新推出的特製辣味噌鮮蝦拉麵。一幻拉麵主打著鮮甜的蝦湯頭，用甜蝦熬煮而成，在信義區別具一格。之前就品嘗過鮮蝦鹽味拉麵，對湯頭和上面的蝦粉印象深刻。

一幻特製辣味噌鮮蝦拉麵配置：使用甜蝦高湯，再加入蝦粉小炒過的豆瓣醬、蒜酥、青蔥、辣椒絲、糖心蛋、叉燒、麵條選擇粗麵。

湯頭建議伴開後享用，味噌的味道伴隨著蝦的香氣，辣度算是中辣，個人覺得辣度有點搶過鮮蝦了，如果可以調整辣度應該更能吃出蝦味。粗麵帶湯性中等口感偏軟，叉燒雖薄但嚼勁很棒，只有一片有點可惜。
活動期間有附贈越光米白飯一碗，越光米黏強口感佳，加入變湯泡飯後讓我相當驚艷，比起拉麵我覺得這種吃法更適合這碗味噌湯頭。
叉燒飯依然是我私心最愛，叉燒的醬汁和蝦粉搭配的超完美，每次來都必點。煎餃跟三角飯糰也很棒。

一幻拉麵持續的推出新產品，剛好配合時節，在冬天也能吃完拉麵後讓身子整個暖起來。
滿分10分我會給8.5分，強烈推薦加點叉燒飯。
--------------------------------------
店員推薦原味+鮮蝦鹹味，份量不多不少，鮮蝦熬煮的湯頭很棒，叉燒就弱很多，麵條預設是粗麵也可以換成細麵，要注意的是如果想加麵，必須要開始就告知，建議平常有在吃拉麵的朋友可以加麵比較飽
剩下的湯加飯也是另一種風味

相比之下的叉燒飯CP值似乎更高，叉燒肉配上紅色麵酥及醬汁，每一口都是滿足，旁邊會放一些特製的辣醬，不會辣有點像豆瓣醬，可以增加很多風味，推薦可以試試看
這間拉麵店菜單分為口味及湯頭。
湯頭有：原味，適量豚骨，濃厚豚骨，台灣四種。
口味有以下三種⬇️
鮮蝦味增：⭐⭐⭐⭐
鮮蝦鹽味：⭐⭐⭐⭐⭐
鮮蝦醬油：⭐⭐⭐⭐
麵條可換為細麵，個人覺得比較入味。
另外的單點
叉燒：⭐⭐⭐⭐
蝦味煎餃：⭐⭐⭐⭐
糖心蛋：⭐⭐⭐
總體來講，蝦味湯頭跟豚骨搭配的很棒，台灣人建議還是點台灣湯頭或是原味湯頭，口味可點鮮蝦鹽味。
雖然假日要排一下隊，但值得。
飯糰像油飯，拉麵吃起來像是倒入大量蝦醬的口感，比較有東南亞的氛圍，口味偏鹹，普普
湯頭是用鮮蝦熬煮，讓人喝過一次就難以忘懷的夢幻滋味，大推！
口味優質，還能累積亞洲萬里通！
排隊等待約3-5分鐘，
涼麵款式不多，
蝦子底湯很濃郁
可以選擇原味在請服務人員給清湯
蝦煎餃還ok
不收服務費，
兩人約莫600-800元。
味道跟北海道吃的差不多，很濃郁的蝦味，喜歡蝦湯的不能錯過
星期六中午去 沒有排到隊
點了原味 鮮蝦鹽味 麵硬和煎餃
當時沒有加麵 覺得麵有點少
料只有一片叉燒和半個溏心蛋
雖然這樣還是覺得很好吃
煎餃稍貴 也覺得好吃多汁
值得再訪
好吃～服務親切！
唯一的缺點就是不能刷卡 XD
蠻特別的，跟一般拉麵店不一樣
跟蝦都有關，湯頭是利用蝦頭熬煮而成，麵上面橘紅色的東西是炸過的蝦酥。
想嘗試不同口感的拉麵，可以來試試看。

本日點餐
湯頭:原味
口味:鮮蝦鹽味
+A套餐(叉燒、半熟蛋、飲料一罐)
250+60
很蝦的拉麵～有較清淡的台灣湯頭可以選擇，如果喜歡吃重口味的點原味就很夠了，拉麵可以灑點胡椒，很讚。
煎餃好吃但是有點油，叉燒飯鋪滿了蝦味的調味料跟肥瘦相間的叉燒，好吃，但是可以加一點點麵湯跟胡椒，好吃到會站起來走來走去😭
喜歡蝦味湯頭的人會愛。
推薦原味鹽味拉麵，麵條細麵感覺比粗麵好吃(記得跟店員說要更換)，蝦味十足，可以另外跟店員要「鮮蝦清湯」，搭配原本湯頭，喝起來更美味。

PS.朋友在這間吃會過敏，北海道的店吃同樣東西確沒事
一幻叉燒飯：台灣限定的，叉燒切成丁狀、上頭的炸紅薑(?)超級好吃！還有附一小匙會辣的醬也很讚👍
原味+鮮蝦味噌粗麵：麵很Q、湯頭頗濃的蝦味、肉很嫩。
整體而言，蝦味不如五之神來得超級濃、單就拉麵而言，凪比較好吃～服務可能因為沒有服務費所以態度也沒有凪好～
如果要細麵要註明，不然都是給粗麵哦！
味道濃厚的拉麵吃完後不會覺的非常膩，不過還是建議點瓶三得利的啤酒來搭配，煎餃的部分非常多汁餃子皮Q彈但煎的不夠脆，整體來說口味偏重，但吃完的感覺還算舒服。
一進去就聞到鮮蝦味，果然湯頭也充滿濃厚鮮蝦味，搭配活動打卡，有再送半份蛋
蝦湯頭濃郁 稍偏鹹（以台灣人口味來說）
覺得太鹹也可找店員加清湯
麵條可選粗或細
麵體是偏硬的口感
肉片比較少 只有一塊 美中不足
溏心蛋半顆
夠蝦,希望特製辣味增快點開放
喜歡蝦味湯頭者可以試試
個人心中台灣拉麵店前三名
蝦味濃厚，雞白湯很合我胃口
絕對值得再訪的店
但叉燒飯就比較像魯肉飯
跟拉麵相比較為遜色
蝦頭的湯挺特別的，價格偏高但考量地點，也還可以理解。
不怕蝦味的人會很愛，第一次吃這個口味很獨特，很好吃
用餐人數很多，但店門口有椅子可以坐著等，同時也可以先看菜單，只有三種口味和湯頭可以選擇，不太會有選擇性障礙的問題，一旦有座位時也同時完成點菜，但入座後還需要稍等一下。
湯頭很鮮美，但口味偏油，叉燒份量有一點少，整體而言是好吃的。
如果平常口味吃較清淡的人，非常推薦台灣淡麗！可以吃重口味的人就選自己喜歡的濃度就好，可以請店員加湯，店員會送來一小碗原味蝦湯，原味蝦湯湯頭很特別，很有鮮味。
超棒!!口味與北海道的幾乎一樣(只是沒這麼燙)!! 推薦蝦鹽味~
愛蝦人會喜歡，蝦爆，好吃，推推
一片叉燒肉+半顆溏心蛋 配上一點點絞肉蔥花=一碗一幻拉麵﻿ (覺得肉好少好薄🐷加麵份量也沒有變很多）﻿
桌上有另外擺放 拉麵胡椒/七味粉 可供使用﻿
個人覺得 辣味增比較耐吃 吃很重鹹的我 好像也需要加湯🤨﻿

﻿店裡兩個門可以出入 但是只能在室內那邊排隊
從另一個不能排隊的門進來 即使有空位店員也不會直接帶位...
很濃很蝦的拉麵
湯頭濃郁美味 但久久吃一次就好
怕血管無法負荷😂
消費可以累積亞洲萬里通的里程，只收現金。一碗250元，湯頭有四種可選：原味、適量豚骨、濃厚豚骨、台灣(最清淡)。口味有三種可選：鮮蝦味噌、鮮蝦鹽味、鮮蝦醬油，我點台灣鮮蝦味噌的口味還不錯，湯頭不會太鹹，可要求多給一碗清湯(記得要求加熱，不然送來是温的)。麵條有粗、細兩種，麵條偏硬，可以跟店家要求超軟麵條，送上來的軟硬度比較剛好。
這次嘗試適量豚骨鮮蝦醬油口味的拉麵
價位250元，比起味噌口味，個人比較喜歡這個口味，每種湯頭的蝦味都很濃厚，麵條一般，湯頭不會膩口，蝦酥味道也不錯。
好吃😋好蝦好🦐。湯有點濃，可請店家加清湯，之後，味道更好。
在日本吃過就很喜歡，現在終於能在台灣就吃到了！味道一模一樣，很喜歡，喜歡蝦味拉麵的人千萬不要錯過～
湯頭濃郁，麵條Q彈。煎餃焦香，飯糰也很不錯吃。
喜歡蝦味的可以來吃
少見的蝦味拉麵
和以往的拉麵相比較有特色，蝦卵酥脆口感，湯屬鹹的不適合喝多口。
店內不能刷卡！
餐點部分很好吃
唯一的缺點應該是服務吧
進門量額溫噴酒精很棒
但額溫槍頂著客人額頭量
量完額溫槍也沒噴酒精消毒我覺得感覺很差
拉麵除了辣味$280
其他都$250
麵條不錯有嚼勁
湯頭偏鹹 叉燒只有一片 溏心蛋也只有半顆
我們有加購霜淇淋$50
霜淇淋表現得普普通通 但甜筒不錯吃
去年去吃過一次湯頭好喝 第一次吃拉麵把湯喝完
然後回去就送急診....
我澎湖人 前周才在澎湖吃龍蝦湯沒事...
應該是個人體質不同
原味醬油能吃到鮮蝦的鮮味，特製辣味噌很刺激也能吃到蝦的鮮味同時也降低了味噌的濃味很搭配！吃辣的值得推薦！！！
原味蝦湯偏鹹，但鮮味十足，很有特色，怕鹹可以選加豚骨湯。蝦味煎餃沒想像中好吃，有點可惜。但拉麵CP值高，值得吃很多次
很好吃 我點鹽味原味拉麵～就是想喝濃濃的蝦湯
湯頭濃厚偏重口味，不習慣吃的人可以跟店員要一點清湯來加，跟在日本吃的口味差不多，推薦鹽味細麵。
蝦餃子口感很好，缺點就是蝦子味道不太夠！
青蔥讓我把整碗湯喝完了
很特別的湯頭，是滿滿的蝦膏味！！菜單上有寫對蝦蟹過敏的話要斟酌食用哦~

可以在室內排隊吹冷氣不用被太陽曬超加分，前面幾位還有椅子可以坐XD

初訪點了台灣味（特別為台灣人調淡的樣子）搭配鮮蝦鹽味，以我平常愛吃一風堂的淡麗鹽的鹹度來相比，感覺是可以接受的！而且現在蔥價那麼貴但店家仍不手軟給了好多蔥和紅色的蝦酥~麵條選了細麵，很好吃不會太軟爛！麵裡只有半顆糖心蛋、一片叉燒哦~

叉燒飯很好吃，特製辣醬好吃提味又不會太辣！！如果可以吃辣一定要吃特製辣醬~

桌上有拉麵胡椒，加了一點試試看覺得很特別耶！不過似乎是有含鹽所以加太多會鹹哦~

服務生有特別說如果覺得太鹹可以告知，會幫忙加高湯，這點很棒！

期待下次二訪吃飯糰、煎餃！
想吃一幻叉燒飯，可惜賣完了，
湯頭蝦味很濃郁，還可以加原味的湯，
餃子有一尾蝦，
口味也不會很死鹹，很喜歡這樣的蝦味
蝦味濃郁，麵條彈牙，煎餃提味，推叉燒飯！
蝦湯味道特別，值得一嚐，惟肉量實不足矣，好肉者不能爽矣，其雞叉燒拉麵售罄，委實可惜，其肉多哉！
濃厚+味增果然有給他鹹，指定細麵偏硬的口感有加分～
煎餃還是台灣厲害！
飯糰太濕軟…日本便利商店都還比較好吃…
滿滿的蝦頭味。喜歡吸蝦頭的朋友特別愛這個
蝦味十足的拉麵
麵的表現不錯，但湯頭上除了蝦味沒什麼感覺
缺點：只收現金不能刷卡，確實麻煩很多
煎餃超好吃！吃得到一整隻蝦子。但是麵湯頭偏鹹，一定要跟店員要清湯來加。
蝦湯頭非常濃郁，覺得太過濃郁有可以加清湯的服務可以加麵，在端上桌之前，服務態度可以，週五傍晚時段比較沒有人，也沒有排到隊唷
適量豚骨+鹽味
蝦味適中
很好吃
蝦味濃厚的拉麵,以價格來說CP值不夠高,但可以嘗鮮
拉麵湯頭非常濃郁 很好吃😋
湯頭不隨便，真的好喝
肉雖然只有一片，但非常好吃
煎餃也很好吃
拉麵點了味增跟醬油兩種
覺得味增比較鹹
蝦頭湯+細麵,超搭的~味道鮮美
麵多麵Q，湯少湯鹹湯太油！
不能中途加麵！
煎餃的皮有點潤，平均一顆24元。
蝦拉麵很好吃，叉燒飯也很讚
拉麵餃子都好吃，男生想吃飽要加麵！
店面設計有點爛，走進去neo19到門口卻跟客人說要去外面人行道排隊，沒像隔壁的店一樣拉個紅龍圍起來。餐點部分：蝦味很濃，選擇濃厚湯頭很夠味，麵條不能選擇硬度有點可惜；叉燒飯很好吃，不死鹹，可是叉燒飯我以為是會有肉片的那種，結果是像滷肉飯，總而言之是會讓人想二訪的店。
充滿海味的拉麵
第一次嘗試
選擇了原味湯頭的鹽味拉麵
粗麵的嚼勁彈牙度夠
只是吃到最後會有的鹹
叉燒入口即化
表現不俗
店員建議下次湯頭可以選台灣特製口味
會比較清淡
只能收現金要注意唷💡
辣味增8.0
台灣味增8.0，濃厚蝦子味
煎餃附一顆蝦仁，口感6.5，口味7.5
豚骨風味，配上鮮味十足的蝦醬，濃郁美味欲罷不能，鮮蝦煎餃也不容錯過
濃濃的蝦頭味，湯頭一入口時，蝦味充滿口中，湯頭不算濃厚系列，易入口。
麵條彈性適中，且每一口麵都能蘸上頭底，前段吃起來是豚骨的鹹香，後段則帶出蝦頭的鮮甜味。
湯頭偏油  打卡送蛋活動不錯  麵好吃
對我來說有點太油，最後湯沒喝完，下次可能點台灣口味試試看。店家有額外招待叉燒👍
蝦味湯頭濃郁，非常香，麵條Q彈
湯頭濃郁 值得一試
價位稍貴，選擇少，CP值不高（麵量普通，而且一碗麵裡面只有一塊叉燒+半顆溏心蛋）。但若是要嚐鮮者，則可一試，湯頭十分特別，以鮮蝦與豚骨熬煮製成，是為此拉麵店之招牌。
建議可以點「普通湯頭」，既不會過濃，又可以享受鮮甜的滋味，若是衝著鮮蝦湯頭而來的人，絕對不虛此行。
原味吃到後來有點鹹
整碗拉麵最棒的地方只有湯頭，滿滿的蝦味，但依照台灣人的習慣愛喝湯到後期很膩，飯糰和煎餃口味普通，單純吃拉麵即可!!
本日餐點：原味鮮蝦味增細麵
濃厚的蝦味湯頭，第一次吃相當驚艷，
是日本北海道人氣拉麵，
喜歡重口味的應該會相當喜歡，
缺點是加麵需點餐的時候就決定，
無法事後在中途加麵，
叉燒的部分只有一片，略嫌單薄，
但整體而言是會想再吃的拉麵。
吃過幾次，是很有特色的拉麵店
蝦味很濃郁，如果會過敏的人要注意
因為它真的是真材實料
麵也很好吃，喜歡細麵可以吸收湯汁的味道
會想一再去吃的店
湯頭都是以蝦湯為底加入調味，屬於比較濃郁的類型，越吃蝦味會越重，肉片如果沒有加點只有一片有點少，午餐有三種套餐可以點。無法電話定位及刷卡
去北海道沒吃到 回台灣補上 真的是濃濃的蝦味 感覺麵的份量少了些 在信義區不能刷卡 有點誇張
湯頭非常非常濃！
蝦子飯糰的飯很好吃！
原味 蝦味醬油意外合味❤️
非常重口味！但我覺得好好吃🤣🤣
煎餃也很不錯👍
蝦味很重 很特別的湯頭，麵蠻有嚼勁
湯頭濃郁，夠蝦！
蝦味有濃但不會讓人感到膩，原味的鹹味適中，麵條還OK。
雞湯拉麵雞肉應該是用舒肥處理，雞胸肉嫩而多汁，口味算較重且油；叉燒飯非常推薦！
蝦味夠濃 服務態度好
1700排第二個順位
可以付30元加麵，我個人覺得麵量偏少
我太太吃辣味味增$280，湯頭更棒
超級好吃！！！！湯頭濃郁，蝦味滿足
蝦味拉麵好吃～叉燒飯也好吃～
蝦味濃，麵條Q，好吃，叉燒有點少比較可惜，現金付款不能刷卡，可累計亞洲萬里通點數
我第一次點的是臺灣湯頭，口味豚骨（照片為豚骨），
第二次點的是原味湯頭、口味鹽味。

關於臺灣味豚骨，
口味偏鹹，
很快就完全不想喝湯，
只想把麵夾出來瀝乾再吃，
本身不是重鹹不太推薦點豚骨口味。

關於原味鹽味，
本身湯喝前幾口還不錯，
蝦味濃郁，
但多吃幾口之後舌頭就會麻痺，
只喝的到鹹味，
要一直配水才能再品嚐到蝦味。

關於一幻的叉燒，
若你是喜歡吃帶有油脂較軟的叉燒我非常推薦一幻～
它的叉燒是我吃過最好吃的叉燒，
不柴、帶油脂又香，
本身切的薄所以一口一片完全不會覺得太膩，
非常喜歡～我會為了這叉燒再去吃一幻的♥♥♥

我其次喜歡的叉燒是高雄的吉胤家，
他的叉燒也是帶油脂香且軟，
不同的是會炙燒讓油香更明顯，
不過也因為炙燒所以有時候時間拿捏不對就會變的有些柴…
要吃到好吃叉燒需要點運氣，
另外吉胤家的叉燒比較厚，
因為油脂多的關係我每次只吃一片，
再吃多就會覺得太膩口。
[整體]用餐環境溫馨，燈光美氣氛佳，價格略高但合理
[拉麵]拉麵可口彈牙，湯頭偏濃郁，整體感很棒很對味，價格合理
[糖心蛋]最讓人傻眼的糖心蛋，他很可愛的把加點的兩片半片蛋放在拉麵裡面，於是拉麵上來有三片蛋，我也三條線，原本想吃沒被湯頭沾染的糖心蛋地說XD
[煎餃]酥脆的餃皮，一口咬下，喀滋一聲，熱騰騰的鮮汁在口中炸開，伴隨著飽滿又有彈性的鮮蝦餡料，美味可口但要價不斐
[蝦味飯糰]滿滿的鮮蝦味，好吃但貴XDD
服務態度很好，湯很特別，可惜的是糖心蛋不太好吃，還有肉很少
還沒進店裡就已經聞到濃烈的蝦味了
當主餐上桌時，超蝦的拉麵以及蝦飯
我真的有愛..超讚的啦！！
原味鮮蝦鹽味 台灣鮮蝦醬油
好蝦的湯頭😋 好蝦 好蝦 😆
味道濃厚，喜歡蝦子一定要來
覺得飯才是王道😊
不錯吃，星期一下午兩點半沒什麼人，X蘭要排一小時立刻轉戰。
和北海道一幻差不多，不過多了一股台灣味；如果覺得味道太濃，還可加清湯
蝦味很重，跟想像中的拉麵味道差滿多，不愛吃蝦的人可能無法接受，如果口味不重的人湯頭點台灣的就夠鹹了，麵條軟硬適中，叉燒肉入口即化非常軟嫩，可惜只有一片不夠過癮，溏心蛋也很棒，整體來說不差，但因為個人不是特愛蝦子的關係，應該就當個體驗而已。
豚骨醬油拉麵🍜
湯頭蝦味重但偏油
糖心蛋剛剛好
叉燒不肥
整體好吃
蝦味濃厚，麵很有彈性
出菜慢，人多，品質不穩(與半年前比較)，叉燒超薄，整體來說較貴。
湯頭有鮮蝦味,麵條很Q彈，值得再訪
蝦味增，蝦醬油，拉麵，我是個很能吃日式拉麵鹹度的人，但竟然一幻的鹹度我撐不下去，麵吃完喝了兩杯水，出去轉角全家又再買水喝，一直以來我吃日式拉麵都有認知他們的鹹就是原湯汁所以才會都放冰開水給顧客，我也曾在北海道買過一幻的麵自己煮，台灣人真的把人家招牌一幻做偏了，北海道新千歲機場裡面的一幻可是排隊到登機都來不及啦~~
好吃 特別的味道 沒吃過絕對值得一吃！
蝦味重 好吃，煎餃跟飯普通可以不用點
超好吃😋 🦐味十足 愛好蝦的人必嚐哦！
週六特地來吃結果下午休息
喜歡蝦子味道的人可能會很喜歡
湯頭都是蝦子味
真的很蝦味~值得來嘗嘗
今天點的是 台灣 鹽味蝦頭拉麵，換細麵加大加叉燒，共340。
麵的味道好吃，軟硬適中是我喜歡的，叉燒也不錯吃，湯頭非常非常的蝦味，雖然是點台灣口味，但是還是稍嫌油脂太多太濃。
加大加叉燒以後份量有點太多...吃的太飽了。
吃是一件很主觀的事，代表自己當下的感覺！
今日一訪一幻拉麵，也是事先就知道是主打鮮蝦湯頭的拉麵，所以也在期待會有怎樣的火花！
因為是假日晚餐時段，所以現在外頭排隊，店員也會引導，服務態度真的不錯，值得嘉許，給菜單及點單都會事先在排隊過程完成，所以進到店裡只要等待拉麵上桌就好了！
一幻有四種湯頭，分別是原味、適量豚骨、濃厚豚骨及臺灣限定，至於口味也有鮮蝦味噌、鮮蝦鹽味及鮮蝦醬油，至於麵條店家都會粗麵，如果需要細麵或加麵一定要在點單告知，不接受中途加點麵的部分！
進到店裡開始等待主角上桌，同時也可以一覽店內環境，剛好也是坐在吧檯，所以可以看著內場的製作過程！
今天點了適量豚骨+鮮蝦鹽味+細麵加大，剛上來先問一下氣味，也不知是進來店裡太久，被充斥在蝦的環境，反而湯聞起來還好，表層紅色的麵酥是由紅薑和鮮蝦製作而成的，麵條軟硬適中整碗吃到最後也不會過於軟爛，至於湯頭真的滿滿的蝦，雖然點了適量豚骨，不過該說蝦味真的賦予整碗麵了，反而嚐不太到其餘味道！一開始喝可能還好，但是到最後會稍微膩口！
另外也有點一幻叉燒飯（臺灣限定），整碗叉燒飯是肥瘦參半的組合，表層也是滿滿的麵酥，但是並不會過於驚喜！
是個不錯的體驗，但是不喜歡蝦的人，或者過敏之類的因素，還是盡量衡量自己的接受度！
麵條硬度普通，但湯頭濃郁，瑕不掩瑜
服務還不錯，一開店就去比較不用排隊。
一進門就感覺超蝦，
麵一上桌也是超蝦，
喝一口湯更是超蝦，
整體來說就是超蝦。

但是那個叉燒實在堪比九湯屋...
服務跟餐廳的品質都優良
點麵總共要選三樣

第一湯頭有原味，適量豚骨，濃厚豚骨，台灣
第二口味有鮮蝦味噌，鮮蝦鹽味，鮮蝦醬油
一幻特製辣味噌
第三麵條有分粗細，是否加麵
（點原味如果太鹹，可以跟店家加清湯沖淡）

今天點了原味辣味噌跟原味鮮蝦鹽味
辣味噌就濃的有誠意
辣度對愛吃辣的人
應該是微辣
原味鮮蝦鹽味雖然有點鹹
不過有可以沖淡的清湯可以加
加點的白飯剛好可以配）
（有問過店員可以在上桌之前先調整好
或是直接跟店員要湯在旁邊準備）

湯真的很蝦味
濃濃的蝦味
服務好也不用服務費
值得再去吃唷
中規中矩，還行，蝦味很奇特不錯，不過整體味道協調性待加強
蝦味濃厚又甜，麵微軟
點法是湯頭擇一、口味擇一組合而成，招牌是原味湯頭+鮮蝦鹽味，太濃可以請店員加清湯稀釋。
甜蝦頭熬煮的蝦湯確實有蝦味，濃郁但得趁熱喝，否則油膩感出來後反而不好入口，麵條可以選粗細很棒！加麵要加30。
配料叉燒一片加半顆溫泉蛋，不過湯的味道很搶戲，因此配料顯得格外普通。
整體來說麵條配合蝦湯的口感很棒，會讓人一口接一口，屬於喜好蝦湯的人會很喜歡的拉麵，值得去品嚐的店。
對拉麵的要求必須高一點
整碗麵下來 湯是唯一出色的地方（畢竟蝦湯就是他特色
但湯真的讚 讓我多喝了好幾口

雖然要排隊 但有給椅子很貼心（懶得站著⋯
湯濃好喝很🦐、叉燒飯好吃、煎餃普通。
蝦味很夠 肉片較少建議多加一份叉燒 冰淇淋不太推 但拉麵蠻好吃的所以排很久
一幻從北海道而來，有幸去過千歲機場，東京新宿和台北的分店。總體而言皆有一定水準。
跟所有台灣的日本分店一樣，台灣的口味都調整過了，變得比較不鹹，不油，味道較淡，較符合台灣人的口味，但這樣也造成了喜歡原汁原味的顧客的疑慮。一幻就是這樣，但口味調整過後，並沒有不喜歡的，感受到的是一個新口味，一個獨立於日式拉麵的分支。
湯頭非常爽口，在日本不一定喝的完湯的我在這次台北的店可以喝光，由於實在太喜歡蝦湯頭，這濃郁的蝦味依舊，但較清爽許多，讓人不用搭配太多白開水就可以享用完畢。
仍會再訪台北店，但會更想再訪日本新宿或是新千歲機場的分店，畢竟更是原汁原味。對於台北店的期許依舊，對於照顧生意而改良的口味給予尊重，但也希望可以有更多更原味的選擇。
蝦味濃，口味很重很特別！
（不過個人還是喜歡清淡一點的湯頭）
蝦味十足的湯頭，很特別！
湯頭充滿蝦味～很濃郁～
屬於比較重口味的拉麵
煎餃會爆汁很鮮甜，一顆24元，除了cp值比較低之外沒有缺點！
排隊15分鐘左右。鮮蝦口味的拉麵
加麵30可選粗細。加鮮蝦湯頭免費
拉麵偏油。適合偏油口味的人
口味清淡的人。要小心吃完之後油膩感的後勁！
煎餃的蝦味不強烈。意外的會爆漿
特別來朝聖的,還好沒讓我失望!
蝦味很濃郁,湯頭夠味!
第一次吃到蝦味湯頭的拉麵，很特別！這次點的是原味鹽味拉麵，真的是滿滿的蝦味，雖然是重口味但對我來說並不會過鹹，只要配著冰水喝其實蠻OK，雖然配料部分可能份量不多也沒有到非常出色，但主角是湯頭，是值得一試的拉麵
愛吃蝦的一定要來，濃濃蝦味，因太濃要來一碗湯頭，結果味道似曾相似，跟渡小月用蝦頭熬的湯頭超像^_^~總之不錯吃，但不適合飲食清淡的消費者
假日晚間用餐時間來訪，前方排隊約20人，移動的速度算快，約15~20分鐘排到。排隊動線是在馬路這側。

沒有很餓，只點了拉麵，
選的是適量豚骨+鮮蝦味增。
湯頭不錯不過算濃厚，沒有整碗喝完。
滿滿蝦味剛好合胃口，粗麵條吃起來也Q。

如果有來這區又沒有排隊人潮，會想再吃的！
濃厚的湯頭，不習慣的人還可以選台灣人口味，蝦子味道很香，整體還不錯。
鹹蝦湯頭雖然有蝦香味讓湯頭有別於一般豚骨湯頭，但湯頭整體我們都沒特別喜歡，湯也覺得有點略油（不知是否是因為炸蝦米的關係）
至於炸蝦米吃起來沒特別驚艷，反而覺得蝦味太重，搶過整體湯頭味道
麵條部分都吃粗麵，麵條至少有彈性好吃，不會軟爛，旁邊有冰水或一些調味料可使用
位子擁擠，結帳只能現金什麼卡都無法使用，在信義區又是連鎖集團，這部分應該要跟進了！
湯非常棒！粗麵條軟硬適中！煎餃也很好吃！
點了辣味噌口味，蝦味非常濃，喜歡小辣的應該會很喜歡這個口味，但吃久了就會覺得鹹~叉燒飯有酥脆的口感蝦味也重，覺得還不錯！
好吃，蝦子湯底!
蝦湯頭非常濃郁，覺得太過濃郁有可以加清湯的服務可以加麵，在端上桌之前，服務態度可以，週五傍晚時段比較沒有人，也沒有排到隊唷👍
拉麵蝦味濃🦐 很有特色，蝦味煎餃就比較普通
喜歡蝦味的朋友絕不能錯過，好吃！
20180617。4分。
1、室內超悶熱的⋯⋯還沒吃就先流汗💦了⋯⋯吃完比在外面走噴更多汗。
2、粗麵口感像油麵⋯⋯
3、湯頭表層浮油滿多的（適量豚骨味噌，很搭，原味鹽味加拉麵胡椒炒提味，好吃）
4、對嬰兒友善，大型嬰兒車方便進出。
5、洗手間非常遠。
湯頭蝦味濃很香讚讚，我吃麵條份量加大還是略沒吃飽，然後那個湯匙太淺不好用建議更換我想喝湯都撈不到！店內部分座位太靠近會卡到，衛生狀況良好，整體而言都還不錯！建議胡椒粉愛好者可以加桌上的拉麵胡椒歐伊系！
我吃不慣這麼鹹的....
蝦味湯頭很濃郁，第一次嚐到覺得非常棒，餃子裡面包有一隻蝦子，相當推薦
湯頭有非常濃郁的蝦米味，感覺很用心，喜歡蝦米的人可以試試
麵條口感很好
非常特別的蝦味拉麵，推薦可以來嘗鮮，價格中等，料不多，單純想嘗嘗特別拉麵的味道的可以來！
價位平易 拉麵不錯吃 蝦味很濃 但一樣偏鹹 叉燒飯好吃 吃超撐狀態下 還是把叉燒飯扒完 飯糰就很一般
很愛他的湯頭,蝦味很夠,因本身吃比較重口味,所以很喜歡
但同行的友人覺得有點鹹,但有提供清湯,就覺得還好
湯頭有蝦的鮮味很好吃😋但煎餃普普😂
麵有道地的口味 也有配合台灣人的口味
不過麵量偏少需要加麵才會有飽足感
我是多點一碗飯XD
湯頭蝦味濃厚，
混搭豚骨湯頭很棒，
一般建議不用點到濃厚，
可點清淡或台灣限定，
粗麵硬麵口感很搭。
蝦味極濃～
對蝦過敏的人完全不會過敏 應該是蝦子新鮮
湯頭濃厚 叉燒一般 麵偏軟 水還沒用冰塊…
但湯頭就非常值得來了 蝦子飯糰和霜淇淋也超級推薦
服務不錯 叉燒飯超好吃一定要加辣醬！
原味醬油口味打八折220元，跟我在東京吃到的味道一樣，就是很蝦，喜歡這種蝦味的人會很開心吧，只是我個人沒那麼喜歡。蝦肉煎餃的味道比較大眾化，而且是直接包蝦仁進去。
甜蝦湯頭很特別，也滿好吃的，煎餃也好吃，我們是週二晚上到訪沒有排隊
第一次吃蝦湯的拉麵
味道濃郁 很好吃
麵可以選粗細
硬度也可以另外和店員說
湯頭鹹度有足夠
雖然叉燒只有一片且偏薄比較可惜
但蝦湯真的熬得很棒
鮮蝦味非常濃厚
進門會量額溫，並有酒精可以洗手，餐點比「一蘭」便宜，口味也好一點，但只能付現，不能刷卡，這點不太方便。
好蝦味！好吃！
蝦味香醇，好吃。
叉燒肉嫩，好味。
蝦味很濃，但配料很少，CP值不高
就日式連鎖店來說，剛好及格而已
味道偏重，鹹油～適合喜歡重口味的人。
麵條很Q有嚼勁好吃⋯
有冰水可喝不停⋯
湯頭濃郁，麵的軟硬度恰好
餃子也吃得到完整一隻蝦子
很有蝦味的拉麵店！叉燒飯真的有推！
適量豚骨味噌不錯，比較不鹹。叉燒飯的辣醬很好吃
服務人員態度很差
改變服務流程卻不做說明
店內有位子
叫客人在外等待卻不說明原因
碰巧最近吃了上野的Zipangu，來比較了一下
趕時間所以只點了最基本(?)的濃厚豚骨鮮蝦鹽味拉麵，蝦味是不如Z店濃厚，豚骨則是還可以，算得上在台灣前幾濃的了
下次有多點時間會再來嘗試其他配菜
湯頭是用蝦子熬煮的真的不錯，可是煎餃就略微普通
整碗滿滿的蝦味，BGM很nice
鹽味蝦味湯頭雖然濃厚，但吃起來不會像有的日本拉麵會很膩，推薦加一些拉麵胡椒增加香氣，叉燒飯也很好吃！
心目中前幾名的拉麵首選！
拉麵湯頭濃郁，蝦味很夠，飯糰也很好吃

飯糰有包海苔，一歲半的孩子原本三口組的，可以一口海苔，一口飯糰吃掉半顆喔！（海苔吃不夠，店員還很親切多給我們兩片，真的超級感謝）

*有兒童座椅，沒有安全帶，有桌子可以卡住的那種

拉麵可以選濃郁程度+口味，然後有粗細麵可以選，加麵要點餐時就加，之後不提供加麵服務。如果有機會來，很建議一定要吃一碗看看，有夠蝦

煎餃相對味道比較清淡，儘管吃得到蝦子，但在拉麵飯糰面前，遜色很多

填問卷可以參加抽獎，上次填問卷就真的抽到一組套餐，超級划算

對了，只能付現金喔
拉麵湯頭很蝦、粗麵細麵差不多、餃子普通
重口味者可以試試
位於Neo19 一樓，豚骨湯頭非常的濃郁，如果不習慣濃郁湯頭的人，建議台灣口味的，會比較適合台灣人的味蕾
鹹香油香蝦味香的拉麵🍜蠻好吃，但叉燒有股豬腥味不行🙅🏻‍♂️，滷肉飯不錯。
蝦味非常濃厚，吃細麵的軟硬度也很剛好，就是麵湯真的太油了！看照片就知道，上面浮了層油，還是喜歡再淡一點的，有點太厚重太有負擔了。
店員親切友善，環境整潔。拉麵很有特色，小菜可以吃到飽
拉麵口味不錯，煎餃普通，叉燒飯尚可
好吃的超濃蝦味拉麵，
價格是這區算是比較實惠的，
必點一幻叉燒飯！！！（你沒看錯拉麵店最好吃其實是叉燒飯）

點了鮮蝦鹽味跟鮮蝦醬油，
基本上湯頭喝起來差異不會太大，
因為蝦味實在太重了，
醬油的確會加一點點的豐富度，
但兩者比較之下其實差異真的非常小。

朋友推薦細麵，
算是很算沾附醬汁的麵條了，
而且沒有說非常細（以往吃過的經驗裡），
然後麵量真的多，
以我女生大食量來說其實都有點吃不完。
叉燒跟溏心蛋其實沒有太大的感覺，
湯頭還是這家拉麵的重點！！！
湯我完全可以喝光光絕對沒有問題！！！！！！！！！

豚骨湯頭我點普通量，
其實對我來說吃比較重鹹的就需要搭配水喝，
據說台灣的湯頭是味道最清爽的。

整家店最最最最必點的就是「一幻叉燒飯」，
整家店最最最最必點的就是「一幻叉燒飯」，
整家店最最最最必點的就是「一幻叉燒飯」，

飯煮的好吃，
Q彈又不會粘膩，
叉燒帶有焦香味，
加上超多蝦鬆跟旁邊的辣醬，
超級霹靂無敵好吃！！！！
兩三口吃完一碗超想要再吃一份！！！

吃完飯我還跑去問店員有沒有低消（答案是沒有）
我完全可以特定來吃這家店吃叉燒飯！！！
拉麵首推
很不一樣獨特的湯頭，充滿蝦味，有種很夢幻的清爽鮮甜兼具鹹味，一定要來試試
叉燒也相當大片，很嫩味道也很棒，麵條的部分雖然沒有很突出卻也是水平以上
朋友推薦燒肉飯，不過我自己是覺得沒有很好吃，不過淋上些沒喝完的拉麵湯頭，味道等級是瞬間飆升，如果有到店裡品嚐的人可以試試看
價位也不貴cp值相當高
如果從隔壁看完電影出來可以考慮來吃吃看喔，算蠻方便的。
湯頭也可以做調整不用擔心不合胃口，不過討厭蝦子就沒辦法了呢σ(^_^;)
湯頭真的太鹹太鹹了，加了一份清湯還是很鹹。服務不錯
日本北海道蝦拉麵，可以選擇濃稠度與口味，麵粗細。麵條入味，但細麵不是較細的那一種，有點可惜，味噌湯頭口感很好，順口。
點了蝦味醬油拉麵，蝦味濃味美
點麵時先點湯頭，湯頭有四種原味、適量豚骨、濃厚豚骨和台灣淡麗
台灣淡麗蝦味較淡
麵有粗細二種
個人比較喜歡適量豚骨鹽味粗麵
若是點煎餃，會主動附上分食的盤子，服務很好
現場收現、不提供刷卡服務
麵Q湯濃味鮮 好好吃
超香超好吃，突然又好想吃拉麵...
蝦子的味道超濃郁的，非常推薦
不是不好吃，只是味道普通，若是依照同等價位的拉麵，不會再次前往
喜歡吃蝦的人 會很喜歡喔
濃郁的蝦湯底拉麵🍜
還滿油的 算重口味
店家只收現金，無服務費。店內無洗手間，若有需要須往Neo19。店員態度親切，不過還多了股可愛的慵懶感。
店內煎餃的味道主調可能是某些人熟悉的早安印象，不過蔬菜與肉汁明顯，加入鮮蝦一隻更提升了口感與口味。
由於單一湯頭的拉麵店較多，除了新品鮮蝦雞白湯拉麵以外，少有像此處明確分出湯頭與調味方式兩類供消費者選擇者。雖然一蝦到底亦佳，但由於偏好較為圓融的口味，湯頭選擇了適量豚骨、調味選擇了醬油。湯頭濃郁但不會過於濃稠，味道厚重但不會失之於單調。搭配預設的粗麵，在湯頭味道之中還能感受麵條自己的麵香與口感。拉麵上的蝦味紅薑酥既增加口感，又提供另一股輕快的蝦香。溏心蛋充滿醬油香，直接吃或搭配湯頭皆佳。薄切叉燒肥瘦各半，有油脂香而不至於膩。
店內還有販售霜淇淋，奶味濃厚。搭配拉麵有折價，可以在用完拉麵後加點。
推薦兩個人去吃時，一碗原味鹽味拉麵，一碗台灣口味鹽味拉麵，交替品嚐。剛上桌時，湯的熱度讓湯頭裡的蝦味與各種味道清爽平衡，雖然隨著吃食過程中溫度的下降讓湯裡的蝦腥味越來越明顯，但仍然值得一吃。即便叉燒飯裡的叉燒不像拉麵的形狀，是碎肉塊的呈現，但是炸過的醃甜薑、叉燒肉丁和米飯搭配起來，讓叉燒飯口感豐富好吃。如果你心中想的是台灣煎餃，那麼可以不用點，不然日式煎餃的表現其實不差。
不常吃到蠻特別的拉麵湯頭，整體而言口味還不錯，價格略高一些
喜歡濃厚的蝦味湯頭的人十分推薦。
大部分的評論都提的差不多了
蝦湯確實是有獨到之處，但是軟爛份量少的叉燒不符合期待。畢竟拉麵市場上蝦湯確實少見，如果可以接受不甚理想的叉燒的話還算值得嚐試的選擇
湯頭蝦味夠濃 喜歡蝦的可以來嚐嚐
麵條的話還行
叉燒份量偏少 而且有點偏澀
溏心蛋普普通通
味噌口味的太鹹了
搭配細麵會吸湯吸到吃不太下去
排隊動線設計不佳
一堆人都不小心插隊也不知道

蝦味的湯頭有點過於濃郁
我點味增拉麵已經完全喝不出味增的味道

最後湯頭有點喝不完 是比一蘭還要更鹹的湯頭
有點無法接受
蝦味很濃，整體口味偏鹹，台灣湯頭的接受度較高，但再訪意願低，座位間也較擁擠，但湯頭極具特色
原味蝦味醬油蝦味很濃厚，濃厚豚骨蝦味味噌豚骨大約60%，大概蓋過一點蝦味這樣，湯頭都不錯唯喝多很膩，醬油湯頭偏鹹，味噌湯頭帶有一絲絲味噌的甜味比較適合入口；粗麵口感有嚼勁，細麵偏軟，叉燒飯如網路所說，脫離蝦味辣醬口感大升級，只是口味不錯的肉燥飯。
蝦味湯頭實在鮮美
其他普通
超蝦味！！吃起來濃濃的蝦味
愛蝦人士蠻愛的！
拉麵沒太多配料，
點細麵鹹味很愛，
醬油味也沒差很多，共同點就是蝦味十足，
餃子可以不用點，吃了超蝦味拉麵之後吃不出來餃子的蝦味，就是不錯吃但不值這個價錢的餃子，飯糰也是但比餃子好
鮮蝦湯頭很特別，不像一般的豚骨湯頭有油膩感
建議吃原味+鹽味，其實不鹹
煎餃好吃，皮酥、內餡香氣逼人又juicy
麵條可以選粗細，但不能選軟硬
對蝦不過敏者，推薦一定要試試
今天選擇原味鮮蝦味噌細拉麵🍜
覺得鮮味十足，份量也很足夠，
因為湯真的很鮮很濃，
所以吃較多的人點白飯搭配會很好，
烤飯糰也是海鮮口味的（沒拍到）
其他就是桌上提供胡椒、唐辛子，
有點吃膩就能增加不同感覺
原味味道濃厚，吃起來卻不會膩
非吃不可
濃濃的蝦味，主題明顯，清湯濃湯味道都很足，這次吃濃厚，下次應該會選適量了！烤飯糰再加一點湯，吃起來很有筒仔米糕的味道
蝦湯超濃郁
喜歡濃郁拉麵的人不要錯過
有機會拿到一幻拉麵的優惠券，下班立馬來朝聖看看這充滿“蝦”味的一碗拉麵跟一般大眾熟知的日本品牌拉麵，在口感上有什麼特殊之處吧！
優惠券的內容有一碗基本的一幻拉麵＋招牌蝦餃子＋一顆蝦味飯糰，份量上真的是誠意滿滿，加熱後的飯糰搭配海苔的香氣瞬間開胃，飯的口感有點像傳統的粽子糯米，由於裡面放了小蝦子（不是乾燥蝦米）的關係，每一口都吃得到淡淡的鮮味，蝦餃子上桌時服務生有貼心的提醒，裡面的湯汁因為是現煎的關係還非常的燙口，五個餃子依然咻咻咻一下秒殺，前兩道開胃菜小點的鮮度已經讓人大大期待其招牌拉麵的表現。
這次點的是一碗原味一碗味增豚骨，一上桌不囉唆馬上喝一口濃湯，這個蝦味的等級瞬間提升至少一倍，搭配我喜歡的硬麵（麵的種類可以選擇），每一根麵條都可以吸附滿滿的蝦味高湯，對於喜歡海味的人來說真的是大大的滿足，兩碗的湯頭表現都十分出色，硬是要我選原味可能更純粹一點推薦給第一次來吃有選擇障礙的人，吃到一半時可以嘗試旁邊的拉麵專用胡椒，只能說用過的才知道它的好，喜歡的朋友花點時間幫店家填個問券，說不定下次優惠券的得主就是你囉！
ＰＳ店內只收現不接受刷卡。
麵太軟 蝦味不如五之神新鮮 濃郁豚骨不如柑橘好吃 味噌有奇怪的臭味 難以下嚥
蝦味湯頭濃鬱道地，服務態度親切有度，值得多訪
最濃的湯頭ok～很香
但是250只有一片肉跟半顆蛋使人不會想再吃第二次
湯的蝦味、鮮味很夠，但是湯頭偏鹹，單喝會需要配許多水。
台灣這分店，用了接近北海道的價格，做出非日本的品質，在新千歲機場拉麵一條街裡面，一幻不但是最好吃的，也是最實惠的，湯頭鮮而不膩，蝦子的鮮味是能在拉麵街尾就能聞香而來，湯色是明顯有豐富蝦紅。
而台灣的一幻，可能使用的是白蝦，或是其他烹煮後蝦紅不明顯的蝦類，鮮味也明顯低落，湯色若不經品嚐，看上去就像一般豚骨拉麵，除了那一匙蝦卵能為它自己爭辯，而湯頭不知是台灣豬肉不好，還是蝦的問題，特別的膩。
總之，若沒吃過日本的，還是可以嚐鮮，吃過的人，還是等待下一回去新千歲再回味吧！雖然傳說日本2020東京以北將要發生混合災難，可能無緣再吃到正宗原味了，祈求不會發生！
拉麵均一價250元，在日本沒吃到剛好台灣有開就來嘗鮮!
個人是覺得湯頭普通又偏鹹..點了原味鮮蝦味噌、豚骨鮮蝦醬油，沒有部落客介紹的好吃，湯超油也喝不出鮮蝦味...就像很鹹的豚骨
除了好吃，還是好吃👍
原味+鮮蝦鹽味 250
蝦味讚，也不會太鹹，煎餃好吃根本湯包等級的汁、飯糰正常，好吃夠味。
太貴了，份量太少，店員服務也很沒有熱忱，有種趕人的感覺，不是很喜歡
味道不錯，但是吃完一碗拉麵會很想喝水 ，有點太鹹了 ， 蝦味蠻特別的，點太濃記得可以加湯會比較不會那麼鹹，服務很好 ！👍🏼
如果對蝦類沒有禁忌的，這家比一燈更符合個人的口味，好吃!
叉燒量多軟嫩，湯頭蝦味濃厚又美味。
一幻在日本來台拉麵店中算老字號了，在現在日式拉麵百花齊放的競爭下，依然屹立 品質也維持的很不錯，偶爾來吃時都沒失望。
這次試新口味的蝦味雞湯，也是非常的好吃，很意外如此重的蝦味也能跟濃雞湯融合的這樣好，雞叉燒也是非常軟嫩好吃! 唯一缺點 就是冷氣太冷了些吧。
餐點美味湯頭好
超級好吃！！！！！
來的時間剛好不用排隊，鮮蝦湯頭在其他同類型拉麵店獨樹一格，可以來試試!
來拉麵店ㄔ叉燒飯哈哈❤️
不得不說叉燒飯也是很有水準的
適合小胃口的人
雞白湯很特別，不會太過濃郁，雞胸肉很多片，軟嫩不會柴。蝦飯很香，叉燒口感入口軟嫩化開，融化在飯裡，上頭脆脆的蝦鬆搭配口感非常好。飯比拉麵更好吃！
鮮蝦拉麵好好吃（很蝦味）👍，配料糖心蛋叉燒肉也好好吃😋
還可以，試過之後不會想特別再來
濃濃的蝦味湯頭
與眾不同的拉麵體驗
價錢也實惠
幾個月前去吃的，詳細味道有點模糊，
只記得湯真的很鹹😂😂😂😂
沒有一蘭，一幻也不錯，蝦味超濃的原味湯頭，很有特色，以信義區250元價格算平實，值得一試。
蝦子濃厚够味
拉麵湯頭很過癮滿滿的蝦味 我是點原味鹽味真的很不錯吃不過麵的部分就比較還好 另外叉燒飯蠻推薦的 不過餃子表現就平平 是好吃但是就很普通
味道還不錯 湯頭很濃 只是店員點餐有點二 還送錯餐
蝦湯濃而不膩，溏心蛋很嫩，好吃。
濃郁蝦味拉麵🍜
偶爾就會讓人口水直流
湯頭很香，麵條很Q，價格小貴，整體來說還不錯，可以累積Asia Miles
吃適量豚骨湯頭的鮮蝦味噌～吃多了會覺得有一點點鹹，可以再跟店員要清湯！很好吃！推推
本店的特色為湯頭的蝦味夠濃，很好喝～雖然吃到後面會越來越鹹～
期待太高了，很喜歡蝦頭湯底的，會喜歡原味鹽味細麵，若對蝦味沒有偏好，推薦限定雞白，個人覺得豬叉燒及麵體普普，雞叉燒不錯，叉燒飯也不錯，叉燒飯中蝦鬆及豬叉燒部門口感及味道上都不錯
一幻的品質跟服務都很好。蝦味湯頭只有讚而已。非常推薦！
.
2019.05.27
已多訪數次.
湯頭.
原味.適量豚骨.濃厚豚骨.台灣味
口味.
鮮蝦味增.鮮蝦鹽味.鮮蝦醬油
.
三種口味都試過了.
基本上我搭濃厚豚骨的湯頭較多.
現在有新口味
一幻特製辣味增拉麵
適合嗜一點辣的朋友試試
新品湯頭是固定的，適量豚骨
服務與品質依舊.
依然五顆星
鮮蝦原味湯頭就很夠味了，飯糰有料蠻好吃的
拉麵蝦味濃厚，煎餃就不怎麼樣了。
第一次吃到蝦味這麼濃郁的拉麵！真的好吃喔😋吃起來真的超蝦！推薦喜歡蝦味拉麵的朋友可以來吃吃看
湯頭充滿蝦子的甜味，還不錯吃唷
目前個人認為第一名的拉麵😭😭😭
超級好吃😘🥺
不雷，喜歡蝦味或濃郁湯頭的拉麵口味，很推薦來吃！
真的很蝦，但蠻好吃的，當天吃原味鹽味，味道不會太鹹，很鮮~
叉燒飯很好吃，肉蠻多的，是吃的出肉感的而且不會太柴

但兩者都要趁熱吃，如果是點豚骨湯底的一定要先吃麵，因為冷掉再吃湯會變的很稠很鹹
選了台灣的鹽味，很順口很好吃
有蝦味但不會過多剛剛好
蝦味很濃厚，但對我來說湯頭太鹹了，所以沒有那麼喜歡，煎餃吃起來也很一般。
好吃喲、喜歡蝦子的可來試試看 煎餃很推薦  圖1原味醬油 粗麵。 一蘭太多人不如吃這個
排隊要等一段時間（人行道上有椅子可以坐著等），濃厚豚骨真的是太濃太鹹了，建議第一次吃還是吃普通的就好！湯喝起來就是有蝦味，應該只會來一次
湯頭味道很特別吃多了有點膩,  霜淇淋有奶精味不太推
湯頭真的很鮮蝦，很美味，
但服務態度普通
湯頭很濃郁，而且不是會膩的那種。
叉燒飯真的很好吃必點，平日晚上人潮也蠻多的，整體來說真的很美味。
蝦味很濃厚，不錯吃！飯糰一般般
加麵+$30
減麵不減價
叉燒僅一片
加三片+$60
蝦為主的拉麵🍜，可選擇追加不同量的豚骨湯，建議點清淡口味，否則可能太鹹，可以另外跟店內要白湯，清的蝦湯很好喝！
鹽味拉麵比味增口味更出色，湯頭帶有濃厚蝦味。中途可加高湯沖淡膩感，高湯也帶蝦味，很有誠意。
蝦煎餃很貴但真的很蝦，沒吃過可試一次。
台灣限定叉燒飯就是碎滷肉，每一口飯都吃的到滷汁，還不錯。
拉麵湯頭雖濃郁但有點油膩，肉片偏薄而且少，溫泉蛋好吃，台灣的拉麵價格偏高，但CP值確不高。
拉麵特殊版的拉麵，使用蝦子下去熬的湯頭，十分特別，不過怕油的朋友要小心了!要思考後再去~
點了原味湯頭搭配鮮蝦鹽味，湯頭非常濃郁 ，感覺可以當沾麵吃了，不習慣重口味的人可以跟店家要原湯稀釋。溏心蛋跟叉燒都很好吃可惜分量不多（一碗半顆/一片）
原味鹽味 濃郁ㄉ蝦蝦味～好ㄘ～

📍象山站 1號出口 / 市政府站 3號出口
適量豚骨+鮮蝦鹽味
湯頭濃厚的鮮蝦味、真的是又鹹又濃的好喝
叉燒軟嫩好吃
唯一缺點就是可惜無法中途加麵跟選麵的軟硬度
一開始要是選加麵吃的慢一點很容易就沒剩多少湯了

吃過適量豚骨+鮮蝦味增也好吃
長期以來想吃蝦拉麵的穩定選擇，習慣點適量豚骨配鮮蝦鹽味。
就是一間蝦味十足的拉麵店~
叉燒飯很好吃!!
獨特的湯頭，但是超鹹！大概只有台中人吃的完吧XD
覺得還...可以...哈哈！
怎麼說呢...這個價位，只有一片肉，麵也不多，而且很硬...喜歡硬麵的人可以來品嚐看看呦！還有...湯味真的很蝦，對蝦過敏的人別來呦，這裡沒有一般湯麵，哈哈！
很蝦很好吃，喜歡濃濃的蝦味～
很蝦也很瞎 一般不說是做粗麵

特別要各一粗一細 結果粗跟細麵一樣細 ……

另外可以要蝦清湯  湯不錯喝很順口

但喝多有點油
叉燒飯超好吃！！台灣風味拉麵湯頭偏鹹但整體很好吃。
我點的是濃厚豚骨味拉麵，

首先麵條偏硬，但我很喜歡，嚼勁夠，不是咬不爛的那種

重點的湯頭十分濃厚，喝得出濃濃的蝦味

唯一的不喜歡是叉燒，煮的太爛了，幾乎是一入口就化開，

脂肪濃厚的部分搞得很像在吃爌肉皮，軟嫩的瘦肉也沒有嚼勁

而且叉燒也只有一塊。

我認為一份250的價格雖不算太貴但也不便宜，算是ＣＰ值較低

但喜歡濃厚蝦味的湯頭可以嘗試看看。
太棒了，對喜歡海鮮的人來說，這個拉麵真的是滿滿的蝦味，但是希望以後在麵裡面也可以放一隻蝦子，這樣會更好，單點的煎餃裡面都有一隻蝦真棒
拉麵很香，湯頭吃適中，還是覺得不適應，但整體不錯
喜歡蝦味湯頭！座位之間稍嫌擁擠。
比較不常見的蝦子湯底拉麵 湯頭蝦味超濃 很有特色 還滿好吃的
喜歡偏日式的會得分，蝦味很加分
超級喜歡辣味噌！！
蝦味很濃郁！！！
非常濃濃弄厚的蝦味
粗麵條和細麵條沒有差太多硬度也適中
覺得原味鹽味的湯頭剛好
喜歡濃厚的朋友推薦點濃豚骨味噌
如果覺得湯太鹹店內服務人員會給你一碗清湯
自己適量加清湯的蝦味有點腥
耽溺在這令人味覺麻痺的濃郁中。
能承受濃郁蝦味的話，鹽味 > 醬油 >> 味增，無法承受濃郁蝦味的話反之。
味道不錯，蝦味十足
雖然調整過了，但當天麵條頗硬
二訪時表現很好！
用蝦頭熬煮的湯頭是一幻的特色，每次經過都聞到濃濃蝦味，實際喝起來也是如此，拉麵煮的是偏硬，也是我愛的口感，整體吃起來滿意又唰嘴，讓我一口接一口停不下來的吃光光，且一定會再上門消費的拉麵。（原味->鮮蝦鹽味->粗拉麵 ）
額外點的蝦味煎餃也好好吃，皮薄Q彈，一口咬下也有鮮甜湯汁流出，蝦肉內餡調味的恰恰好，很美味。
湯頭超蝦我是蝦控整個大愛
個人非常喜歡吃蝦味的拉麵，這評分其實帶有一點主觀意識，只能說如果怕蝦味太重的話建議點加豚骨的湯頭，加白飯在麵吃完後倒入湯裡面飯配湯真的也很好吃喔！
原味鹽味拉麵蝦味濃厚、湯不會太稠；叉燒好吃、蝦味煎餃好吃！
蝦的濃郁鮮味跟豚骨高湯的混合十分均衡，有機會還會再來吃
稍微覺得有點過譽，蝦味十足可是覺得稍微單調了些，而且叉燒只有薄薄一片真的弱了些。
還是比較喜歡真登的口味
很好吃，通常要排隊一下
湯非常濃的日式拉麵
蝦味很有特色
價格偏高
點了適量豚骨，蝦味超濃
不習慣喝鹹湯的可以考慮點原味或跟店員要清湯
清湯蝦味也滿重的
麵不多，叉燒只有一片

衣服不小心被店員弄髒有點難過ಥ_ಥ
我的拉麵愛店！蝦湯很濃郁但不像東南亞風味有臭粗味，就是香。
鮮蝦雞白湯拉麵比較沒有蝦味，肉是舒肥的厚雞胸，又嫩又厚又入味。
叉燒飯必點！！好好吃。
相對來說偏鹹但對習慣日本口味的拉麵的人來說應該不難接受。湯頭有濃濃的蝦味，是口味很特別的拉麵。
蝦味湯頭鮮美，每個月都會去光顧。
蝦味超濃郁～～適量豚骨+鹽味的湯頭偏鹹，味增湯底比較溫醇，餃子味道相較之下比較清淡，建議先吃，否則就被湯底味道蓋過去了，不用收服務費唷～推薦👍
蠻好吃，但挺鹹，吃到後面會稍膩。
拉麵不錯但覺的餃子比拉麵更好吃，用餐時間人很多可是翻桌率很快
好吃，絕對要去第二次
蝦味湯頭，極鮮
今天點的是鮮蝦味噌拉麵
湯頭濃郁且不鹹 鮮蝦味很夠
如太鹹可加清湯
不過份量算小，食量較大的人可以加麵
叉燒肉算是中規中矩的叉燒
總體來說，是一家不錯的拉麵
不加服務費，價格在台北算適中
好吃！！湯頭很鮮蝦味超濃厚！！適合重口的人！
蝦子的味道貝豚骨的味道給蓋掉了 叉燒的味道還可以但是稍微薄了一點
適量豚骨把原本的蝦味做結合，把豚骨的甜味更提升了！不會有豬肉的臭味，建議適量豚骨或是台灣味即可。
超好吃，味道跟北海道吃到的一模一樣。
且師傅也是日本人，超讚
蝦味湯頭 非常好喝  叉燒吃起來也不柴~但是有點油
蝦味很重的拉麵，湯頭濃厚鮮美❤️
蝦味十足！
標準的日式拉麵，這邊的糖心蛋好吃，雖然不便宜，但很值得推薦。
不錯，少顆星是角落冷氣不涼，用餐體驗扣了蠻多分。
湯頭豚骨味道蠻濃厚的，搭配特有的蝦頭調配，挺好喝的，但是衛生可能要再注意，喝到一根頭髮。
跟在日本一樣好吃喔！
點了原味拉麵250加麵加30，端上桌每個都說不是加麵，怎麼看起來一樣，吃完麵就喝了三杯水，但服務不錯
最濃的湯頭夠濃，不錯的拉麵
碗底沒有字啊～～～啊啊·····
沒有前兩次吃好吃 煎餃和拉麵湯頭有點過油，叉燒飯90塊一碗還ok不錯吃 會有ㄧ點辣。
有蝦味的拉麵！
好吃
原味湯頭濃郁美味，很有蝦子的味道。連後來加的清湯都有淡淡的蝦味，不錯！叉燒飯也很好吃，尤其有一點辣味搭配，很美味！
蝦味濃濃的拉麵！喝第一口湯覺得好喝！吃到後面會覺得鹹再加清湯中和一下！算維持不錯的拉麵。
麵也很有嚼勁。整體來說算中上水準。
是不會特別想大老遠跑去吃的拉麵！
湯頭特別、衛生乾淨、麵條口感佳
好吃，蝦味湯很濃郁、要找人到齊才能點餐！
濃厚豚骨鮮蝦味增拉麵 $250
蝦味有出來但不會太重
濃厚豚骨真的很濃厚
味增也吃得出來
還可以加清湯也可以麵減半貼心
對食量小的人減少浪費很棒
只是不會覺得這這裡的味道是獨一無二的
但也是好吃的日本拉麵
還不錯但服務人員可以再送餐有自信一點
濃！
湯頭好蝦味，喜歡海鮮味的可以來嚐
拉麵口味不錯，蝦味湯很香。但是整碗麵配料感覺有點小氣~只有一片薄叉燒，半個蛋……這價位吃起來有點桑心。
湯好喝 但其他很普
溫馨小店，一種在日本的感覺。總是很忙碌。
推薦原味湯底+鮮蝦鹽味+細麵！加點叉燒飯（必點），美中不足是配料僅半顆溏心蛋和單片叉燒。隔壁一蘭不想排隊時可以來嚐鮮看看！
濃厚的蝦味湯頭，好吃的蝦味煎餃
味噌拉麵

湯頭味道很蝦！濃郁！麵條Q彈好吃！
可惜叉燒肉才1片！
好蝦味。推薦原味湯+醬油+細麵 的組合

這應該是目前在台北市我最喜歡的拉麵！
之前剛開幕老是看到在排隊
但最近不怎麼排了（退燒?!）
我們挑了早早的傍晚五點的時間輕鬆吃，
這是北海道的蝦湯口味
麵條有粗細可以選，還有另+30加麵，
湯頭一共有四種
原味/適量豚骨/濃厚豚骨/台灣
選好湯頭後再選擇口味
有三種 鮮蝦(紅)味噌 . 鮮蝦鹽味 . 鮮蝦醬油
我選了原味蝦蝦醬油+細麵
蝦蝦的湯頭很正～不瞎！
是我喜歡的口味
然後蝦蝦飯糰、蝦蝦煎餃我都點了
還算好吃，因為拉麵味道很重
所以吃飯糰跟煎餃就感覺沒味道。
蝦豚混合的湯頭很有特色和美味，但可能是蝦肉清淡，讓煎餃的油味特別明顯
蝦味太濃了 真的有嚇到 難得一次沒有把湯喝完 好吃是好吃 不過幾口就膩了 跟鷹流本店有的比
我點的是「適量豚骨，鮮蝦味增，麵量一般」

餐飲體驗：（湯頭濃，麵條Q，份量不多）
1.很濃的蝦子味，湯頭也很濃郁，
2.本身「吃蝦會過敏」，但這邊的「沒有」引起過敏反應。

整體感受：
1.位子不多，但翻桌率還蠻快的
2.可以集萬里通，但要付現&滿$500
都坐在位子上了 等候時間超久⋯⋯
不知道有沒有人感覺和我一樣
就是一碗很蝦 的麵
麵條就是黃麵啊 口感也很像
肉片一片很薄不怎麼樣 加顆蛋250$
湯頭蠻濃蠻鹹的
沒給一顆星是算給他的期待
不會再去吃
全部菜單我都吃過了，一幻是我心目中吃過最好吃的拉麵店，叉燒飯跟煎餃乃至飯糰🍙我都很推，我在日本吃過非常多拉麵名店都沒一幻這麼讓我驚艷，有到信義區逛街沒特別預約餐廳都會來吃，而且是我認真會推薦給我身邊朋友的店。
P.s(白飯或飯糰加進拉麵湯頭裡面超好的👌）
蝦味拉麵的部分真是非常的蝦，令人回味無窮
被拉麵耽誤的滷肉飯店
[感想記錄]
先說優點:點的是純蝦鹽味拉麵，湯一入口真的是蝦爆了!朋友點的濃厚豚骨湯頭也是非常濃郁。(不過醬油&鹽味湯頭，我和朋友喝不太出差異...)
粗麵口感略硬有嚼勁，不常吃的可能會不習慣。男生建議是加麵，吃完差不多8分飽，當然食量不同僅供參考。

缺點:雖說湯頭濃郁但喝到後面挺膩的，太油了...看不少留言說很鹹倒覺得還好，這已經是台式口味了。
預算有餘裕的話建議點份蝦煎餃嚐鮮，裡面湯汁鮮美讓人驚豔，但下次不會再點了，5顆120頗貴... 如果1顆10塊我大概不吃拉麵專點這個XD
濃濃的蝦味湯頭很特別，原味很好吃
口味偏甜，，價格也不太貴。不過論蝦味的話五之神比較濃
環境不錯，服務態度佳。
拉麵都是250，加麵30，有粗麵細麵可選，叉燒飯90。不加一成服務費。
叉燒肥瘦適中（愛吃肥肉的會覺得不夠肥）。
鮮蝦鹽味可以帶出鮮蝦的鮮味，喝到香醇的湯頭、相對的味增味道比較重，稍稍蓋過了鮮味，麵條Q彈好吃。
比較驚喜的是叉燒飯，附辣醬的叉燒飯跟著蝦粉拌在一起簡直絕配，只要90元的價格經濟實惠。
叉燒飯好吃 蝦味和別人不同
蝦味濃郁的湯底，很好吃的拉麵！ 冬天來吃一幻會很療癒，因為湯底有濃濃蝦精華的感覺！如果會怕海鮮味或蝦味的就可能不太適合了。
值得一吃再吃,拉麵湯頭鮮味足!很特別的拉麵價位平實
東西中規中矩，但是對蝦子會過敏者保證中槍
可能拉麵蝦味很重，煎餃真的感覺不到蝦味，但是味道是好吃的！叉燒軟硬適中！拉麵湯頭有蝦的鮮濃，不會過度到喝兩口就膩，大堆！
適中鮮蝦鹽味粗麵,有點鹹當沾麵吃了，剩下的湯加清湯喝掉，好吃，今天牙痛不想吃太多所以特意沒有加麵，建議一般食量的人來吃可以加麵
湯頭可以選清淡的，味道不錯，但是麵條微微的硬……價位還算合理
蝦系麵&叉燒飯很不錯，，叉燒飯比nagi強，還會再去。
以蝦為湯底 蠻特別的
叉燒飯偏貴
湯頭用蝦熬煮，湯頭喝的出來濃郁的蝦味，麵條雖說是粗麵(可換成細麵)，但對於習慣台灣麵條的人來說，仍屬細麵。

日本湯頭的慣例是味道下得很重，店家提供清湯可以調整，不習慣的顧客記得索取。
點適量豚骨 味道可接受 不會太濃
湯頭的蝦味不會很奇怪 是很喜歡的拉麵店
第一次吃一幻就是在北海道吃
從此念念不忘特殊的濃郁蝦湯頭
這次在信義點了有混合豚骨的
覺得湯頭整體更加濃郁
對愛好日式口味的人
應該是個超棒的搭配😆
原味鮮蝦麵好吃但偏鹹
每次路過都會被濃郁的蝦湯味吸引， 後來終於被吸引進去吃了一碗豚骨鮮𧎚鹽味拉麵， 很合口味重的人吃， 吃清淡的人則不習慣。 可惜肉太少了，只有一片， 除了半顆溏心蛋外也沒其他配料， 完全賣湯頭的概念
好吃，沒有排隊等候時會再來
蝦子味的湯頭真的很對味
感覺喝了一碗蝦膏
原味蝦鹽味拉麵，極香湯頭蝦味濃，粗麵嚼感足，上頭加的紅色蝦味麵衣畫龍點睛。必點叉燒飯，醬味叉燒+特製辣醬+酥脆紅蝦麵衣=絕配。
我不喜歡
煎餃意外的好吃!，湯頭偏濃，可以要高湯稀釋
點了湯頭原味的蝦味味噌拉麵🍜，湯頭很不錯，跟我去札幌時吃的蝦味拉麵很像，不過一碗$250份量有點少。
來這邊只點叉燒飯，卻意外的好吃
白雞湯鮮蝦拉麵口味個人覺得湯太鹹、會膩，還是喜歡輕爽可以依個人調整
湯頭濃郁，麵條Q彈。配料簡單
推薦蝦味雞白湯，在雞白湯的濃郁之上加入蝦湯的鹹鮮，非常濃厚的美味。
女服務員口氣很差，客人來消費不是來受氣的
湯超級有蝦味
終於吃到蝦味的拉麵了，無論麵條湯頭都很到位，煎餃也跟其他家做的不一樣，非常好吃
蝦頭湯底非常鮮，混合豚骨較順口，配料偏少(肉片一片&糖心蛋半個)；蝦味煎餃相當好吃，但價位偏高。
推薦餐點: 蝦味豚股+鹽味拉麵。
麵體不錯，只能說這湯頭蝦味特別，味道比一般拉麵重，對我來說太鹹
Amazing的好吃！湯頭濃郁有特色
不用排隊的時候是很不錯的選擇！有好喝的蝦湯頭，叉燒味道也很不錯~ 有四種湯頭可以選擇：原味、適量豚骨、濃厚豚骨，因為一般日式拉麵對台灣人偏鹹，還有一種是根據台灣人改良的台灣味lol 口味基本上都是以蝦為基底的醬油、味增、鹽味，點了原味鮮蝦醬油，湯底偏鹹但是好吃！鮮蝦飯糰中規中矩也不錯~

［更新］適量豚骨偏油但非常入味，台灣味比較清爽但是味道也比較淡。旁邊有七味粉跟拉麵胡椒，台灣味拉麵加一點拉麵胡椒很提味，推薦~
拉麵非常好吃😋蝦🦐味超濃郁，舒肥雞很嫩！！
點了原味醬油，蝦味很重，不過喝一會兒真的開始鹹膩，一開始看覺得湯好像蠻少，但後來根本也不想喝完。肉只有簿薄一片，半顆蛋，料超少的，CP值低，吃過一次就差不多了。覺得不合預期，總評有點太高了。
蝦湯拉麵本身就很少見，一定要配蝦味飯團，蝦味在嘴巴裡面濃厚的地方不一樣
我女生選 麵條硬 細麵 適中豚骨 醬油蝦味+半碗清湯=覺得好好吃 （麵條吃完很飽份量完全不會少）另一位重口味友人選濃厚豚骨 粗麵條 鹽味蝦味，連平時重口味的人都覺得太重，前面好吃後面膩。煎餃有點失望，覺得普通。叉燒飯和拉麵比當然是拉麵好吃，叉燒飯是口感特別。會想回訪。
湯頭味道極為獨特 喝得到不容易膩的蝦味和甜味
搭配著粗直麵也是Q彈度剛好  只是美中不足配料稍微少了一點
但沒收服務費讓我感覺還會想再吃一次 試試混合豚骨的湯頭
蝦味濃厚，但腥味稍稍明顯
店員親切，口感道地，現場排隊，麵可加大。
入座的座位在走道上 後方還有自動門會一直開開關關風很大 感覺吃進很多沙子跟灰塵 可以設個屏風擋一下或是改動線 這樣很難專心吃飯
湯頭是非常蝦味，但⋯⋯就這樣了，好像自己在家裡用高級蝦頭熬的味道還更好些。整體平衡香味都不夠突出，也沒有那種入口就驚嘆的鮮美度。麵非常普通，叉燒只有一片，非常薄且完全沒有存在感，跟麵湯都不搭，溏心蛋更是完全沒有蛋香，感覺用的是不好的蛋。一碗250元在信義區，這個味道應該不算雷，但覺得美味度不足，嚐鮮即可。
蝦味非常濃厚，很對我的胃，飯味道很好，很像控肉飯
價格稍貴 以拉麵來說沒給我驚艷的感覺 但是是好吃的拉麵
拉麵口味有特點，但不能中途加麵不太方便，喜歡蝦的人推薦嘗試
濃厚豚骨搭配蝦味讓拉麵更好吃
很特別的蝦味湯頭，真的很好吃
蝦湯頭鮮美無腥味，值得一吃再吃的好味道，但上菜的速度仍需要改進，坐上位置後等了大概快30分鐘，拉麵才上...會肚子餓到天荒地老兩眼發昏
蝦味醬油拉麵(粗麵)打八折220元，麵很有嚼勁，蝦味湯頭好喝，屬於重口味，肉片只有一片，需要加點肉片才過癮，只收現金
有特色也很不錯吃，硬要挑剔大概是口味沒太多選擇，常吃容易膩
還行！如果怕太鹹的可以點原味 味增就行了！
湯頭濃郁（重口味，可調整），麵有咬勁，烤飯團好吃
湯頭很讚，叉燒飯好吃。
蝦味拉麵真ㄉ讚
濃湯夠味，略偏鹹，價格偏高。用餐氣氛還好。
蝦味湯頭有特色
食材新鮮衛生服務人員態度親切
推薦濃厚豚骨醬油，味道濃醇獨特，很好吃；原味味增沒有味增味，似乎被蝦味蓋過，所以不推。粗麵有嚼勁，但細麵可以吸附更多湯汁，所以推薦細麵。
蝦味拉麵的人一定要試試看， 鹽味蝦味拉麵 的蝦味最重。
最喜歡的是焦糖布丁🍮
蝦味🦐湯頭很好吃！
充滿蝦味的湯頭
一個月前才到一幻新宿店吃過，幾可評為個人心中前三名拉麵店。滿懷期待想來台北店回味，結果大失所望。鹼水味過重，叉燒豬腥味也是騷到無法吃完。把我的回憶還來
超蝦超好吃，希望飯能準備多一點，不然常常點不到
雖然排隊排到腿酸，但一入口…值得！
鮮味十足的湯頭，麵的軟硬度剛好
可惜麵的配料有點少…
但整體分數表現高！
會想再來試看看其他湯頭組合
東西餐點都非常棒 爛的就是服務生
不只一個 本來開開心心想去吃好吃的拉麵
結果都已經說朋友等等就到了 想要先入坐 明明沒有有很多人 結果不只一個服務生 說不行 2019年01月28號 18:30～18:54 之間的員工（一男一女）， 真的服務態度跟什麼的都很有問題 還是台灣人的服務生都不懂的變通，還公司規定（我吃不會超過1小時，晚點還有電影）都說了好幾次「鬼打牆」嗎？這什麼爛問題，朋友3分鐘內就到然後還要在那邊ㄍㄧㄥ，我不想吃了，有病的服務生，一整天心情真是謝謝你們的（爛）服務。
很濃的湯頭，細麵也吸飽湯汁！
就是一碗很蝦的麵
麵條就是黃麵 詢問店員也說就是黃麵
肉片就是很薄的一片 不怎麼樣
與評分期待感差異很大
不會再來第二次
蝦口味的湯頭很特別 如果愛蝦的人 應該很喜歡 但口味覺得有點重 需要到加水的程度 麵條口感跟配料都還不錯
蝦味高湯很特別，雖說我還是比較喜歡豚骨湯頭
湯頭很蝦但是不會太死鹹，麵條口感軟硬適中，叉燒軟嫩好吃，糖心蛋的生熟度剛好，調味很棒，整體來說很不錯，唯一可惜煎餃皮不夠酥脆
那湯頭滿滿的蝦頭味，很奇特的味道
湯頭很鮮 滿滿蝦味
在週六鮮蝦雞白湯與鹽味二種口味都沒有也沒有在給菜單的時候告知，加上排到座位是坐吧台也沒說，服務越來越糟糕了👎
還不錯吃，主打的蝦味湯頭夠蝦，喜歡蝦味的人應該會很愛。
拉麵很Q， 湯頭濃郁 ，非常好吃😋
湯頭以濃厚的蝦湯為基底，有濃厚的蝦味
湯頭選擇醬油、鹽味、味噌做選擇。我點的是適量豚骨搭配味噌，湯頭有點過於濃稠，吃到後面有點膩，麵條也煮的有點軟爛，不是我喜歡的拉麵口喔
叉燒飯則是有點過鹹
湯頭蝦味濃郁，很不錯，但分量不多，若要吃飽得另外加點副食，不過價位偏高，建議可以嚐完後再去附近吃些小點心
喜歡吃蝦拉麵的饕客不容錯過的一間拉麵店，那如果不敢吃蝦的吃就可能會不喜歡那味道，整體口味比較道地所以味道偏鹹
拉麵的蝦味蠻香的，不過口感普通，叉燒飯搭配米麩口感特別，口味普通
真的是一個蝦🦐
麵條普通🤷🏼‍♂️
湯濃鮮美🤷🏼‍♂️
味噌不錯🤷🏼‍♂️
真的是一個蝦🦐🦐(變兩個?!
獨特蝦子風味的拉麵店，超好吃的
蝦味很重、挺特殊的
蝦子的湯頭真的很濃郁，加湯是加蝦味很濃的湯！
下次還會想再來👍🏾
(3.5)蝦味濃厚，麵體細硬，湯鹹。喜歡蝦味可嘗試。
湯頭過鹹，麵條跟內容物口感普通，價格貴，應該是不會再來第二次。
不知道為什麼刷了這麼多高分的評價，我的家人都沒吃完。
道地。湯頭濃郁，叉燒入口即化不膩口。
湯有濃厚 蟹膏 蝦膏的味道！ 非常特別！ 推薦！ 經濟實惠的日常美食 推薦！
像道地拉麵一樣有濃厚的湯和Q彈的麵條 但是不一樣的特色是加入了蝦子味道的湯頭！
湯頭真的很有蝦味，喜歡蝦味的建議點原味湯加鮮蝦鹽味才能吃出蝦的獨特風味。我這次點的是適量豚骨加鮮蝦味噌，味道濃厚但很模糊。
整體來說算還可以，但是味道好雜且沒有融合，個人真的不愛。其他東西普普通通，全部擠著跟別人坐，連分開一點點的距離都沒有。拚翻桌率的企圖很明顯，所以應該不會再去了。
平日晚上8點 沒排隊直接入座
第一次來，店員很熱心介紹湯頭和建議的口味
麵量偏少建議可以加麵
叉燒好吃～ 軟嫩但不油膩，一碗麵只有一片，可以和朋友加點一份叉燒(3片)分著吃
鮮蝦煎餃普普
-
整體來說份量少 價錢偏貴
味道好吃但太蝦🦐了個人不是很習慣
會一直聯想到馬來西亞的Laksa😂
蝦味很重 都喝不出來味增的味道
建議點鹽味的就好了
一蘭排太多人了  改來吃這家還不用排隊  還滿好吃的  嘻嘻
蝦味很棒 服務不錯
湯頭濃郁，限量雞白湯推薦！！
拉麵與煎餃的表現都非常美味，蝦味非常濃厚～
蝦味拉麵比較特別，滿好吃的～餃子也算好吃
店內整齊乾淨、不用排隊，拉麵部分湯頭濃郁充滿蝦頭的味道、糖心蛋好吃、叉燒肉一般、麵很有嚼勁，上菜的速度也很快；5分鐘左右，推薦天氣冷的時候去吃，適合喜歡濃郁湯頭的朋友，定價合理不用另加服務費。
湯頭不錯喔！
蝦味很濃郁 會讓人意猶未盡
蝦味非常濃 愛蝦的人非常推薦 但是稍微重鹹
蝦味濃郁，環境整潔，有機會會再回訪
主打蝦湯底，口味偏重，不過很好吃，最喜歡鮮蝦味增！
好吃，真的蝦，很有味道
蝦湯味濃而不腥，點原味湯也沒想像中鹹，細麵條帶有勁道。鮮香好吃！
湯頭很香很濃。喜歡蝦高湯的必來試試
一進店門,都是滿滿濃濃的蝦味。不過, 說老實話, 是蝦殼熬湯的味道。煮很久已經發出一絲絲腥味的的味道。
吃了鹽味拉麵。很濃的蝦殼的味道。但沒有機會感受到蝦肉的清甜濃郁, 整碗就蝦湯的香氣, 嘴巴卻沒啥感覺蝦的甜味。
肉很薄, 來不及感受口感就不見了。

如果很愛蝦味的人大概覺得很棒。
特製辣味味增拉麵，喜歡重口味很適合
湯頭很棒，但麵和肉偏少要另外加，飯也不錯吃，還是會想再來的店
個人覺得蝦味湯頭很不錯~
這種鹹在日本還算是重口味， 我常去日本，只吃麵還是太鹹，蝦味也還好而以。 離台北不遠的大溪漁港就盛產櫻花蝦 ，現撈三月底到4月盛產，五六月都還有， 洗乾淨分小包裝冷凍起來，新鮮的櫻花蝦小火油爆到酥脆，比這裡的蝦味好上10倍， 特有的台灣寶藏多加利用啊!
鮮蝦原味鹽味細麵加麵，叉燒飯，煎餃。份量少，膩。不能刷卡
老實說比一蘭好吃，蝦味夠濃
我點了原味蝦醬油細麵，很好吃啊！不過平常口味吃比較淡的話，點這味要記得湯淡喔！醬油也相對比較油，口味清淡的朋友可以點台灣鹽味。
蝦味非常濃厚，一走進店就可以聞到滿滿的鮮味。拉麵一上桌果然不失望！推薦來吃喔。
Ps. 本人重口味type
給喜歡吃蝦的人另一種不一樣的拉麵
鹽味可以
特製辣味噌夠辣
味道真的很蝦
吃了還想再吃，煎餃好優喔
下次再來
拉麵不適合配叉燒飯，應該搭白飯就好，另外希望能調整麵的軟硬
環境衛生差，邊吃麵時竟然還有蒼蠅在飛!
第一次吃，還不錯，湯頭很好喝，但仍然偏鹹。
而且可以蒐集亞洲萬里通點數還不錯，但只收現金。
好喜歡這家湯頭，"原味鹽味”。湯裡有蝦殼烤過的香氣，一進門就是濃濃的蝦味。烤飯團也好吃。只可惜他的麵不是我愛吃的像一蘭的那種細麵，但下次我還是會再來吃。。。
建議點原味或適量豚骨，本身已經是重口味，濃厚依然太濃了。
信義區最好吃拉麵無誤，而且服務對小孩友善～
原味拉麵，蝦味湯頭很濃厚，粗麵其實不粗而且有咬勁很好吃，喜歡。
好吃的拉麵，蝦湯不會太腥，豚骨高湯可以自己選擇濃厚程度，口味清淡者建議直接點台灣淡麗，味噌口味不錯，鹽味也可以。
濃郁的湯頭，蝦味不會非常刺鼻，而是在口中感受到鮮蝦悠遊的清新感。
整碗麵蝦味超重
喜歡超濃蝦味者會喜歡他的湯頭、我點味增口味覺得太鹹。拉麵裡叉燒好吃、餃子還不錯
如果要喝湯，原味是有點鹹，可以和店員要清湯來
還行
蝦味香香的
但是沒有到超級好吃 但價位也沒有超級貴
就是覺得配料單調一些
希望有機會去北海道吃吃看當地的
用蝦腦熬煮的獨特湯頭非常令人滿意，座位也夠多，用餐不會覺得有壓力。
真的很喜歡他蝦味湯頭的層次感，大推
一蘭要排好久，吃一幻吧。
充滿蝦味的湯頭！我喜歡。跟我在日本吃的差不多。
施工暫停營業，九月一日才再開始。吃到再給評分
湯頭有濃郁的蝦味，很有特色！
值得推薦。
蝦味很重的拉麵店
我不喜歡吃海鮮
所以不是很喜歡
店員有推薦下次吃飯看看
那個蝦味我真的不行
但不難吃
真是矛盾
價格偏高
CP值不高
湯頭口味重，壓過其它小菜的味道了
麵條未入味，麵與湯要同時入口
就蝦味重的拉麵，門口超熱
價錢合理，有三種濃度的湯頭可選
另外叉燒飯也很好吃。
飯後來份霜淇林👍
餃子裡面是蝦子！吃起來很新鮮、質很好的感覺🤤
麵點適量豚骨滿剛好的！
叉燒有夠好吃😋
蠻有特色的拉麵
以蝦子做為湯底，相當特別，又有分鹽味跟味噌，濃淡程度可以調整，整體吃起來很好吃，我點的是偏濃的，蝦味相當濃郁，但不會膩，會想再吃一次。
蝦醬湯底搭配《味噌、鹽味、醬油》任選一種，甜而不膩濃濃海鮮味，有別以往豚骨、醬油、獨樹一格～👍
北海道來的拉麵 充滿濃厚🦐海鮮味
肉只有一片，蝦味的湯頭口味不錯
點適量豚骨，蝦子味道濃郁，可是吃完了整杯水喝完才走，口味偏鹹。但是仍有驚艷之感！建議可以點台灣淡麗口味，應該比較不鹹吧
蝦頭熬煮的湯味道很好吃
對大部分人來說應該是重口味拉麵吧 蠻好吃的 湯有濃濃的蝦味 但不是那種讓人討厭的腥味 還不錯
蝦味很重，味道特別
拉麵、煎餃都好吃！
但只收現金
這個蝦味我超愛的，光是湯頭的蝦味，我就願意給5顆星了
好吃，味道偏濃，價位ok
我覺得還好
我跟朋友一起拉了30分鐘
好吃，麵條很有嚼勁，不吃蝦的人也可以選擇其他口味的湯頭，服務態度佳
湯頭很有意思，整體來說很好吃。
以蝦味來說是剛剛好
對不喜歡太重蝦味的人
這裡是很值得來品嚐的店家
可能是湯裡油質豐富
麵的溫度吃到最後也不會下降很多
即使如此喝起來不會感到油膩
雖然對怕燙的人就必須有耐心點
但對我來說這是不錯的特點
推薦吃法先吃到半碗後再加入胡椒
胡椒很完美襯托出有別於原味的蝦味
可以體驗到更為突出的蝦味
唯蝦味煎餃就普通了點
因為我沒吃過日本當地的煎餃
猜測這大概是日本人的口味吧
鹽味搭上適量豚骨還不錯吃～ 可惜鹽巴的味道到中段會被整個帶出來😅 朋友點味增個人覺得味增搭🦐味比較恰當而且不會過鹹～
點適度豚骨加鹽味有點太濃，應該點台灣加鹽味差不多。粗麵有嚼勁，女生吃得飽。蝦味濃到我這個蝦控都有點hold不住。風味有點單調就是一直蝦蝦蝦。不雷但也不大推。
湯頭好喝！
好吃，湯頭蝦味農，叉燒軟嫩，建議點普通或台灣限定，比較不會太鹹
個人認為單純鹽味蝦湯就很美味了。
叉燒和雞蛋也不錯。
店員也很親切，知道我們行李比較多會安排較邊的空間。
值得一試。
用這麼多蝦的麵，台灣也沒多少家
蠻好吃的
但沒有刷卡服務有點不方便
蝦味很足很好吃 不過出來身上都蝦味
店員很好心
看到朋友沒有網路上來告知wifi密碼
也詢問我是否需要麵的照片(我找不到角度XD)
超爛 開在信義區還不能刷卡 騙妹子的內容 湯不濃 麵口感掌握差 溏心蛋是全熟的 拉麵控不要來拜託 雷到爆 水是冷的完全不冰
這種電可以拿4分真的很可笑 完全是靠東區這些蝦妹屁孩在撐
就算是對喜歡吃蝦的人來說蝦味還是真的非常重 服務人員態度非常好
蝦味濃厚的拉麵 好吃
5g黃鳳雄huang, fong-hsiung黃鳳雄anessa-facebook
湯頭超特別，推叉燒飯
湯頭蝦味迷人，粗麵、台灣淡麗很好吃，煎餃多汁有整隻蝦!
和一般拉麵的湯頭不同
是用蝦子熬煮而成，非常濃郁
選擇粗的麵條軟硬適中，非常Q彈
一碗拉麵250元
原味醬油粗麵、叉燒飯
濃厚豚骨+蝦頭熬製的湯頭
週六晚上去剛好沒排隊，四星主要是送給飯糰🍙真好吃。拉麵的蝦湯頭不錯，不過實在口味太重了點，很有趣的是觀察一下附近桌只有我一個聽了建議點招牌湯頭，其他人都點別的。
愛喝蝦味湯頭拉麵的人絕對不能錯過
個人認為鹽味配適量豚骨非常棒！
兩三個月沒吃就會突然想念的味道～
麵可以選細或粗麵以及硬度（超愛超級硬！）
每次吃完剩下的湯我都會再加點一碗白飯配
超級滿足！
味道不錯，但是吃多會膩
蝦味很濃郁
蠻特別的拉麵，蝦的味道很足，第一次吃印象很好，不過第二次不知道為什麼變得普普通通@@
果然記憶總是美好的(？
拉麵雖然好吃，但還不到那個價位。
吃完再去北海道吃本店
幾乎是神還原
蝦味濃又搭配豚骨的後度
非常豐富的拉麵
濃濃的蝦味，是台北比較少見的口味。
湯頭蝦味非常讚，很獨特的蝦湯，價格也不會太高，麵條好吃
湯喝起來像在吃粥..
因為一蘭人太多本來要去吃海底撈不小心路過看到
結果超雷..
煎餃也失敗好貴又沒什麼特別..
第一次給評論就在這了..
蝦子湯頭極濃郁，好想在裡面泡澡，吃到膽固醇爆表中風我也願意。
鮮味十足，和尋常的拉麵湯頭完全不一樣，
如果喜歡帶有海鮮口味的客人應該會愛上它
讚! 超喜歡蝦子的海鮮味
湯頭有蝦味，鮮甜。麵條較一蘭粗，非常Q彈。湯頭有點太鹹，無法全部喝完它。
蝦頭熬煮的湯頭，對喜歡清淡味濃得人來說很好，它也可以點豚骨味加蝦湯頭，兩者綜合。
吃拉麵記得，湯留一點，叫碗白飯，當作湯泡飯吃。這吃法有解拉麵味濃產生的膩感，減輕腸胃負擔。
濃濃的湯味～
有點貴 😢
偏重口味 麵不錯 沒服務費加分
湯熱到變質了…一股詭異的味道…整碗麵都在冒煙…
日本人對拉麵湯頭的溫度是非常講究的
第一次吃拉麵吃到燙嘴
大概開大火滾很久了
超燙…超級燙…
湯頭味道不錯，但很濃稠，不推薦細麵
日系裡也有台味。。
如果單純比香氣，我想一幻的這碗麵無人能出其右。比起為人稱道的蝦味，對我來說更迷人的是上桌前經過爆炒的湯頭，將豚骨和蝦鬆的香氣經過高溫完整的釋放到整碗麵裡，光是味道就讓人受不了，與炎神上桌前高溫噴火炙烤有異曲同工之妙。
蝦味好吃。
蝦味的湯頭濃郁，叉燒的口感也不錯
蝦子的味道超級超級濃…連我這愛蝦人士都覺得太濃@@
蝦味非常濃厚！
距離電影院很近冬天吃拉麵暖暖的好去處
個人不會來第二次，適合嚐鮮
蝦味湯底相當濃厚，適合喜歡蝦味的人，整體口味偏重，選擇時需注意，如果真的有需要還可以跟服務生要一碗清湯降低鹹度，值得稱讚的是他們連清湯都是熬過蝦頭的。
燒肉飯比拉麵好吃的拉麵店...雖然燒肉飯很好吃但我是來吃拉麵的。
囧rz...
喜歡蝦味湯頭 🤤
蝦湯拉麵，口味偏鹹但我覺得好吃。
服務差，店員介紹很爛，懶得回答問題，湯還不錯，麵超少。點粗麵，濃醬油，以份量來說，和其他家同價位的拉麵比起來超少。
蝦味濃厚，是較有特色的拉麵。
一個食量少女生吃剛好，男生可能吃不飽
味道不錯但份量很少、價格偏貴，店內也沒有供應任何蔬菜類料理，麵裡面也沒有任何菜，吃完覺得還蠻膩的。
以目前的菜單的話來看，應該不會再回訪。
一幻主打的特色是蝦頭熬的高湯，第一次來吃的我們同樣選了濃豚骨湯底，再分別選鹽味蝦湯與味噌蝦湯，此外還點了一份叉燒飯、一份煎餃。

雖然今天爛鼻子，還好熱食依舊喚醒嗅覺，某種意義來說，味蕾可能也顯得更加精準。

一幻的蝦味煎餃挺不錯，表皮微焦、肉餡口感清爽，仔細一看，還可見到完整的蝦仁，不沾佐料吃了兩顆，感覺挺好。
另一方面，我覺得叉燒飯的表現就還好，整碗飯吃起來有些柴，不過碗內橘黃色的辣醬在香氣與辣度上表現得還不錯，稍稍挽救了這碗飯。

至於主餐部分，一幻的鮮蝦湯頭表現得滿出色，乍嚐之下感覺有加入薑片熬煮，我個人還滿喜歡的。比較可惜之處在於，或許蝦豚二味便已瀕臨飽和，鹽味蝦湯頭的鮮味有些被濃豚骨搶去，味噌蝦湯更是模糊不清，雖不影響美味，仍是使人有些失落。

整體來說，一幻的餐點表現得挺不錯，可調整麵身硬度這點亦屬加分，只是如何在濃淡清湯頭中尋得個人最佳用餐體會，可能真得經歷一番試誤。或許，我會願意再吃一次清鹽味/醬油蝦湯組合，僅此而已。
蝦味非常重，很特別。湯很濃建議可以不要加麵，加點一碗白飯，麵吃完後把白飯丟進湯裡吃。
這個蝦湯真的太神了...
很蝦
蝦味湯頭是有趣的嘗試，但沒有辦法解決拉麵普遍存在的膩口問題，在佐料上面需要多下點工夫。蝦味飯糰跟煎餃也是噱頭大於實際口味。

3.3／5，約 300 元台幣。
——2019.02.10
無想像中那麼好食。
🦐很蝦
史上最強痛風拉麵！蝦到爆炸！煎餃很普通，好硬快被噎屎
味道非常濃厚，蝦味很重
適量豚骨+鮮蝦醬油->濃度適當也有海鮮味
麵量略少，若打算只吃這麼一餐，可以考慮加麵
味道跟價錢都屬CP值高的拉麵！
以蝦子與豚骨湯頭熬出的味道非常鮮甜甘美，而且真的很「蝦」，需要注意的是，口味對不習慣吃重口拉麵的人可能偏重，請口味清淡的務必點台灣口味。（像我是吃重鹹口味）
上頭會灑上炸紅薑，對完全不吃紅薑的我來說，這炸紅薑非常可口，有些酥脆的感覺很開胃。
叉燒屬於非油脂較多，且非炙燒之類型。但我剛好喜歡這種類型，所以吃得很開心。不會太重口，跟拉麵很搭。

不過有個狀況是，
因為個人是貓舌，且此碗湯頭偏油，因此散熱速度極慢，所以第一次吃有被燙得不要不要的。
餃子的部分就沒有這麼出彩，配上價格，有點讓人桑心。

再加上平常日去，比較不用排隊，所以是會回訪的拉麵店！
但須注意的是，這家是屬於會膩的，所以不適合常常來吃唷。
有特色的蝦味湯頭拉麵 不喜歡的可能 就沒辦法了
蝦味很重的一家拉麵店，如果喜歡重口味的應該會覺得很棒！
蝦味濃厚，湯頭油脂量偏高，不太適合台灣天氣，建議選清淡湯頭，蝦酥讓整碗麵很活潑，建議撒點拉麵胡椒，可以感受更多層次的湯頭，但麵條稍嫌失敗，粗麵嚼勁不足
味濃 特別
蝦味特濃阿
感覺人氣稍微退燒(但也可能是周一人潮較少)，五位用餐不需等候就馬上入座，且周遭能有很多空位；點了適量豚骨搭鮮蝦醬油味，碗內僅有一片叉燒、半顆溫泉蛋，正常量的麵，加麵需加價且要在點餐時即要求加麵，整碗拉麵的配置和一般拉麵店的基本款一樣，但單價偏高(拉麵均一價$250)，且份量偏向女生的食量，男生來吃不加點麵或飯較不易吃飽

這次的適量豚骨湯頭搭鮮蝦醬油味，甜蝦味濃厚但不像一般魚介拉麵有股海鮮腥味，蝦味鮮甜味明顯以致豚骨的感覺不明顯；湯頭部分偏鹹，但可向店員要鮮蝦清湯，搭配著喝十分順口，不知不覺就把原本的湯都一起喝完

個人覺得最值得推薦的是，一幻叉燒飯(不是拉麵XD)，是台灣限定的飯類，飯的份量足，上面灑滿粉紅蝦酥，還有丁狀的叉燒肉，配上旁邊的辣醬(覺得像味噌豆瓣醬)，每口都有蝦鮮味、滷肉、味噌辣味，而且辣醬可以再要多點，搭配叉燒飯或拉麵都非常好吃
湯頭蝦味特別濃郁,滿有特色.
跟北海道的味道完全不一樣 感覺食材不新鮮，吃完後不太舒服
蝦湯頭蠻有特色，建議可以吃原味湯頭
走進店內即可聞到濃濃蝦味，拉麵湯頭濃厚有特色，叉燒入味，可惜太薄，吃起來不過癮
湯頭濃郁 料一般 排有點久
湯頭很特別，滿滿的鮮蝦味
我心目中的前三拉麵, 僅次於一蘭和AFURI, 大心
湯頭蝦味很濃厚，
原味濃厚豚谷加味噌湯頭很夠味，
店員服務親切有禮貌，值得再度光臨
獨特的蝦味湯頭，剛開始口味有一點不習慣，多喝幾口覺得不錯。叉燒肉很讚，糖心蛋也不錯，粗麵有點吃不慣，下次試試看細麵。
好吃，湯頭濃郁
蝦味拉麵還不錯吃，人不多不需要排隊
麵很好吃，蝦味真的很濃！不過粗麵跟細麵好像差不了太多。辣味增比起鮮蝦醬油，湯比較稠～餃子🥟太強了！雖然一份120真的很貴⋯
拉麵湯頭、麵條都很棒，單點的叉燒飯也大推！！會想常常來吃～
蝦味濃郁，非常香。最喜歡鮮蝦鹽味。
有進步
濃郁好吃的蝦湯拉麵
喜歡蝦味的人可以來這裡吃看看！
濃郁蝦頭湯頭,驚豔, 有一點貴 但可以再去
真的很蝦哈哈
湯頭的蝦真的好濃，好吃。
#1144
20161009
湯頭很鮮
一整碗都是濃厚蝦子味道的拉麵，喜歡蝦子吃蝦蝦的人不容錯過，味道相當的獨特。服務態度很好。值得再訪。
此次所點的是「濃厚豚骨」+「鮮蝦味噌」的拉麵，湯頭剛上的時候相當濃厚。但是卻造成了麵條將湯水吸乾，湯變得相當濃稠。或許可以改點原味湯頭搭配鮮蝦味噌，湯頭濃稠的情形可能會好一點。麵條口感不錯，整體價格稍微貴了一點，此外店裏環境頗為舒適。
覺得蝦味重到有點吃不下去，湯也很鹹，但麵條很Q很好吃
明明裡面空位一堆，偏讓顧客在外面大排長龍，不過是個靠飢餓行銷衝名氣的爛店。
美味！ 一口麵一口水！ 配白飯好吃！
湯偏鹹，麵體偏軟，不建議第一次來就挑戰濃厚豚骨
湯頭特別 值得一試 👍
湯頭濃郁，但我有敏感性膚質，不大能吃這類的
蝦頭湯底超棒，非常用心熬煮
台北最愛拉麵前三名，喜歡濃厚的蝦味和麵條硬度
用餐環境優質，拉麵道地
以湯頭來說真的超蝦超有特色，吃完順便吃一下隔壁家的原味菠蘿，一鹹一甜的組合蠻不賴的。
Update
事發隔天後向吳店長反應，不得不稱讚處理態度良好，並已獲得補償，不排除會再前往消費。

極負評一星只是不得不按!!!
2018/4/21晚間用餐經驗..半小時內就撈賽
晚間11點急診確認是海鮮不新鮮導致過敏反應蕁麻疹，嚴重過敏打完針才好轉= = 我老公也有吃，也出現過敏反應 本人雖然有過敏性體質 但過去從沒因為吃蝦而過敏 今天東西真的很不新鮮!!!!!
蝦味湯頭獨一無二，鮮味十足而且不膩口。
（我點：鹽味/原味）
唯一缺點是⋯冷氣太弱啦！！！！肥宅我吃的揮汗如雨💦
加麵要錢，其他都很不錯~其實台灣專屬口味也滿重口味的==東西好吃其實新鮮+會料理就很夠了，不需要加太多化物東西
想體驗比較重的蝦味香氣就點原味。加豚骨口感變濃厚，但是會掩蓋蝦味。
價格合理，拉麵湯頭在台北眾拉麵店中獨具特色，值得一試
還不錯吃，有點小貴，有針對台灣人的口味做調整，貼心！
蝦湯拉麵不錯吃價位也合理
2018/12/28 晚上跟老公去吃，我們都點原味 鮮蝦味噌，結果吃完兩個人都肚子痛，老公還過敏起疹子……
湯頭的蝦味依舊 但是餃子完全不推 店員說換過配方了 現在裡面沒有整隻蝦 煎煮的技術很糟 看其他人的照片和我的經驗一至 皮又焦又不脆軟爛 真是神技
優先於一蘭的選擇，好吃有特色。
早知是胡同集團就不去了！250元的拉麵，叉燒肉薄的跟火鍋肉片一樣。無良的商人打著日本的招牌，噱台灣人的錢。吃完心裡很幹～
喜歡蝦子的話，建議不要加入豚骨湯頭喔！
蝦味重、味道鮮美，是個令人驚奇的味覺體驗，但店員對一個人來的顧客問東問西令人非常不舒服。單身歧視真是無所不在。
蝦頭湯底是最大特色，如果喜歡蝦請別錯過
為何景氣差 而你的對手生意卻還是這麼好？
因為你的對手也注重行銷
蕭主任LINE:yo1688 網路人氣行銷團隊
FB.IG粉絲.地圖五顆星留言數十種方法 趕緊聯絡享限時優惠
春秋讚國
好吃但冷氣不夠冷，吃完會流汗
吃起來蝦味有點重，容易吃膩，整體口味還可以，不過外場人員感覺不太開心，服務態度普普
味道太嗆了
很蝦，喜歡濃湯、蝦味的人可以試試
是台灣少見的用蝦去熬湯，
湯頭帶有鮮味，但偏油，吃完有點膩口，
原本的粗麵條很好吃有咬勁，我喜歡！
覺得蝦味太濃了，不是很適應，但很好吃
喜歡重口味的朋友應該會很喜歡，有三種湯頭可選，飯糰也不錯吃，煎餃的口味就普普了
非常推薦！喜歡吃拉麵的不能錯過,不是千篇一律的豚骨湯,是非常鮮美的蝦子湯。
可以吃的飽的拉麵 營養滿分 湯頭讚
環境佳
座位佳
服務佳
口味鹹爆炸
煎餃好貴
拉麵好吃，但是叉燒肉超薄，超沒誠意。整體感覺比內湖的六丁目拉麵差啊！
喜歡吃蝦濃湯的人，值得推
在門口就能聞到濃厚的蝦味，果然湯品藏起來也是超級蝦🦐，感覺精華都在裡面了！女生不需要加麵也能吃飽飽～店員說最熱門的是原味-鹽味，我點了第二夯的原味-味噌，麵條有勁，一大片肉配上半顆溏心蛋，很不過癮～沒吃飽的朋友們也可以在麵條差不多完食，但還有保留一點湯的情況下，點個白飯來當湯泡飯吃哦～～(日本朋友教我的小秘訣，好吃！)
很普通的麵，蠻貴的
蝦味很夠!
湯頭有濃濃蝦味，但偏鹹，當天點的是適量豚骨的醬油湯頭，適量豚骨就已經蠻油的了，拉麵裡的叉燒也很肥，只有一片，麵的份量即使不加麵算是足夠的，整碗麵吃起來感覺覺得膩口不順口。服務人員服務也算是不錯，還不用加服務費。如果以後有機會再吃，應該會試試看原位鹽味湯頭吧~值得一提的是，蝦味飯糰裡有許多小蝦米，算是十分好吃的飯糰。
蝦味湯頭的拉麵很特別
甜蝦味十足，非常好吃。原味味增比原味鹽味略為重鹹，但不至於無法入口。喝口冰水即可重新品嚐鮮甜湯頭的好滋味。對的起一碗250的價位。
蝦味的拉麵還蠻特別的
湯頭滿滿的鮮蝦味，有特色。好吃，但原餐點只有一片叉燒肉，所以有另加點叉燒肉一份(3片)。
超級蝦 喜歡拉麵的一定要來嚐鮮
雖然我也只吃過一次 後來就沒再去了 哈哈
但是沒吃過的可以試試看 蝦味濃
湯頭濃郁蝦味十足
味道濃郁
蝦味濃郁，超好吃~
拉麵好吃，但煎餃失敗⋯
蝦味真的很濃，湯頭好好喝，份量還好而已
然後煎餃就不這麼讓人覺得值得
味道夠蝦，好吃
很特別的以蝦味湯頭為基地，搭配適量豚骨湯頭和味噌，讓整碗湯頭非常豐富的層次味道和口感，雖然較濃稠了些，但如果不愛濃稠的湯，還可以請店員幫忙做調整，也有因應台灣人較清淡的湯頭可選。
配料只有一片叉燒和半顆蛋，雖然不是很豐富但湯頭實為一大賣點，推薦可以一訪試試！
蝦味濃厚，服務態度也不錯，湯頭偏濃
挺不賴。雖然沒吃過日本本店，但這種厚重的味道挺符合日本拉麵的名稱，除了有點肥肉過多的叉燒，推薦給想嚐鮮的顧客。
叉燒飯很厲害 湯頭不是很喜歡
湯頭濃厚，放置不動幾秒就會在表面結成薄薄的膜；蝦子的味道瀰漫在麵裡、湯裡，甚至店裡都是滿滿的蝦味。就味道來說極其美味。
當天用餐時發生一些小插曲，店家的危機處理很迅速確實，值得鼓勵。
湯頭不好，不能刷卡，
湯底是蝦的口味 對於海鮮過敏的人要斟酌食用喔❤️
可以選擇濃淡 除了拉麵還可以點一碗白飯在最後用剩下的湯泡白飯吃非常好吃喔❤️
香濃可口，重口味的朋友會喜歡
還不錯ㄔ 記得要加麵 不然男生吃的話份量會不夠
蝦味很棒
但是叉燒飯超鳥
吃起來像是一碗90元的肉燥飯
超棒的湯頭，肉還算厚
獨特的蝦湯拉麵，很美味，但份量普通，加麵要錢，而且不能刷卡，不過服務不錯
蝦味湯底十分獨特，香氣濃厚，我選原味鹽味蝦湯口味（這個就已經很重口味了，如果是豚骨蝦湯會多了一個潤口的滑順感，但會比較膩一點）

他們的拉麵有一種類似台灣傳統什錦麵，先爆香再加高湯煮的嗆鍋香氣。跟一般常見的日本拉麵很不一樣，我很喜歡，但如果不喜歡蝦味的人可以不用嘗試，真的很“蝦”！點餐時加麵免費。

也喜歡他們的蝦味煎餃與叉燒飯，飯糰普通。
很特別的蝦味拉麵，但吃久容易膩
好吃 真的很夠蝦
我推薦新出的特製的台灣口味豚骨+蝦味的鹽味拉麵
蝦味飯糰也不錯
蝦味濃很特別
目前為止今年吃到最好吃的拉麵，適量豚骨配鮮蝦味噌，鮮味很夠又不會太濃太鹹，上桌時麵跟湯都很燙很不錯！
算是好吃的拉麵！覺得太鹹可以加湯稀釋，餃子也好吃！
我愛蝦味湯😍
很蝦的拉麵！麵可以選擇，簡單來說，進軍台灣的拉麵大軍基本上有名氣的都可以輕鬆幹掉一蘭！
我愛的蝦味~讚
平常吃蝦的我都沒事，一到這家吃就滿身起紅疹過敏，搞得我現在全身癢超不舒服，出去玩遇到這種事真的是夠衰洨的。
讚！！湯頭很好，但是海鮮會過敏的人不要喝太多湯
湯頭不錯蝦味豚骨濃厚 蝦味夠湯濃日本風味可加 高湯綜合但,麵條有美中不足鹼味,還有點黏在ㄧ起 麵條扣1星
好久沒來吃，一直都很喜歡，尤其是拉麵胡椒，怎麼那麼好吃
蝦味十足！
蝦味濃厚高湯，很有風味
湯蝦味很重 但不是死鹹 具有特色 細麵口感極佳
好吃!
蝦頭熬製的湯頭鮮香夠味，
搭配濃厚的味增，
有咬勁的麵條，
還有肉質滑嫩的叉燒，
讓人會想再來!

不過湯頭喝到一定程度會開始感到太鹹，
需要請店家再加湯底稀釋，
不然會有負擔!
排不到一蘭的好選擇，蝦湯頭一定要試一次
價位:200以上
環境：普通
優點：不論湯頭麵條都不錯
缺點：湯頭喝到後面太鹹無法入口
推鮮蝦湯頭 很鮮甜
蝦醬味增跟豚骨味道很搭 配合灑在麵上的紅薑味道有層次感 叉燒飯值得一試
濃厚海鮮味，
搭配豚骨高湯與以往享用的拉麵湯頭很不一樣！
肉質軟嫩～還蠻不錯的！
沒啥人但動作很慢....
假日下午來吃，人潮已沒有之前多，不用排隊直接進來就有位置。這次吃的是招牌的原味湯頭搭配鮮蝦鹽味的口味，嚐起來不會有油膩感，麵條咬起來有嚼勁，很值得推薦吃吃看哦！
一開始超香吃超快，麵條也好吃，但後面有點膩口，而且料偏少有點空虛。
麵條超彈牙！湯頭滿滿蝦味鮮味！好喝到不行
湯頭濃郁
好吃！蝦味十足！可以嘗試！但對有些人來說過於濃厚，可以先評估一下喜不喜歡吃厚味的！
成人男子食用建議加麵
適量鹽味好吃
超蝦的拉麵
有專為台灣人設計的湯頭可以選
還有吃得到蝦子的煎餃
喜歡蝦子的朋友一定要來試試
濃濃的蝦味，好吃
招手叫服務生都叫不到，才看到服務生聚集在一起嘻嘻哈哈玩鬧。名不虛傳，第一次來之前就先搜尋評價，這家是不收服務費拉麵店沒錯；服務生很吵雜，建議大家別來，到離開還是在玩鬧，很糟糕
我會常來用餐，除了好吃外，幾個熟悉面孔的熱情服務生，服務一直都很好，才特地帶朋友一起去用餐，今天沒遇到熱情服務生，卻發生這種服務生聚集在一起嘻嘻哈哈玩鬧，很糟糕！！！！！聲音大，又吵，只想趕快離開走人要離開時看到其中一名熱情服務生在廚房做事，
另一位戴眼鏡、有鬍子、有點壯壯的男生還是沒看到，東西好吃很重要，兩位服務生，服務很周到，是我持續想要來用餐原因。今天這種情況，不會再推薦朋友去用餐的
湯真的好喝！蝦味濃厚，搭配豚骨變得有層次，讓人一口接一口。麵也很不錯，口感Q彈
煎餃就還好～
湯頭好吃，豚肉片入口即化，比較可惜的是麵沒有融入湯頭的口感。
好吃，真的滿蝦的！
甜蝦頭熬煮的湯頭，喝起來很甜美
蝦醬很獨特，搭配豚骨湯頭很好喝，不過再淡一點會比較合自己口味，粗麵嚼勁剛好，整體來說不錯
高湯以蝦子為主有濃濃的海鮮味很好吃加麵之後份量非常足夠，可是店家只收現金比較不方便
是最喜歡的拉麵店之一～
極具特色的蝦味湯頭　很好吃！
濃厚豚骨+ 鮮蝦醬油
味道不錯  但份量少 cp值不高
湯頭有濃郁的蝦味
濃郁蝦湯
鹽味都唔會太鹹
我喜歡蝦的味道，這拉麵充滿甲殼素，喜歡蝦味的一定要試試，不過餃子就普普通通了
（後續光顧）
好吃，台北市偏好蝦類重口味與重豚骨湯頭的第一選擇
適量豚骨鹽味拉麵，愛吃蝦，所以剛吃味道還不錯，但越吃越鹹～叉燒軟嫩好吃！煎餃多汁，味道一般囉。
只能說普通，溏心蛋過軟，湯頭覺得沒有令人驚豔，叉燒飯還不錯，配合蝦鬆，覺得適合，今日最不推：煎餃，雖然裡面保有多汁，但整個皮太不酥脆，軟軟糊糊
湯頭真的很蝦味
喝到後面真的有點膩
但是這個價位只有一片叉燒跟半顆溏心蛋
真的是衝著湯頭去的
人多時，服務品質跟著下降
蝦味好重
湯頭蝦味濃厚
湯頭很特別，蝦味很濃，對喜歡蝦的我很適合。值得一嚐再嚐。
我選適量豚骨+醬油+粗麵，對我來說偏鹹，但麵條非常好吃。
還有叉燒飯大推！
蝦味很香
湯頭好喝不會過鹹
蝦味煎餃也恰到好處
麵的軟硬度適中
不用加麵就已經很飽了
大推
湯頭濃厚蝦味足，叉燒品質令人驚艷，不過麵表現不優。
湯太濃了 第一次去吃拉麵跟店員要求加湯
而且我還是選比較清淡的
我去吃一蘭反而點重口味的
🔰一蘭獲勝
喜歡重口味的真的要來一趟，濃而不腥
湯頭很鹹，價位是250
比較可惜的是份量有點不夠 但湯頭是好喝的 可以在二訪
湯頭很特別，還會回甘，但差不多吃一半就會開始膩，因為太重口味
豚骨湯頭濃厚
湯頭好喝 叉燒肉好吃
蝦味超棒的，喜歡吃蝦的必來喔！
湯頭蝦味很夠，非常好喝。但是味曾吃到後面有點膩，鹽味的比較整碗吃光光～
超好吃～～～推薦給很愛燙的美食家們🤣🤣🤣，我貓舌頭無法駕馭。
湯頭口味在臺灣算是少見，麵體跟叉燒表現穩定
蝦味道明顯，但是其他並不算太出色。可以試吃一次即可
台北最好吃的蝦味拉麵! 很特別的湯頭，愛蝦味的人可以點鹽味的湯底，蝦味又更突出!
適量豚骨的湯頭不錯，有蝦子的味道，粗麵吃有點起來像油麵，建議點細麵~
冷氣很不冷，吃完更熱！
湯頭非常棒！只是覺得不加料的話料真的滿少的
這間和北海道的口感差異不大，蝦味拉麵的湯頭搭配麵的口感有出來
好吃，服務也很好
蝦味十足。可惜有點過膩
去的時候還好不用排隊 ... XD
蝦味非常濃，湯喝起來很過癮
適量豚骨+蝦味增……偏鹹
臺灣+蝦鹽味口味較適中
整體麵湯都充滿滿滿的蝦味
蝦味煎餃多汁要注意噴到身上
真的很好吃！推薦
很特別的口味，綜合在口中的味道有點雜亂，即使是台灣淡麗的較清淡湯頭還是很鹹，服務生背稿式的講臺詞，很生硬，單價比一般日式拉麵店高，但無加收服務費。
位置稍微擠
麵口味不錯 可以選湯頭濃度 蝦味很重
不能刷卡
好吃.服務態度好
慕名而來但味道失望，拉麵太單調
味道跟日本一樣口味偏重，嚐的出濃厚蝦子味，煎餃過於油，總體評價ok
很鮮甜的湯頭，等半小時，吃十分鐘，好吃但份量有點少
我點的是適量豚骨+鮮蝦鹽味湯頭，第一口馬上嚐到濃濃的蝦味，口感很棒！可惜叉燒只有薄薄一片，配料太陽春了～
很特別的湯頭，麵的口感也很不錯，可惜那個水餃感覺被卡車碾過的感覺，內餡都不見了，味道也很一般。
湯真的充滿蝦味！不同口味的湯底好像分別嗆鍋過，蠻特別的，叉燒肉偏薄偏肥，但個人還是覺得太鹹，可以另外要原味湯底稀釋（也是蝦湯不是白湯喔 加分）
很好吃也很有特色的湯頭！口味偏重，雖然路過店時會覺得有點腥味但吃起來完全不腥，自己覺得吃一幻比去對面的一蘭排一小時up的cp值高很多~
很蝦...非常蝦...人生中值得去蝦一次的拉麵..好吃
好吃，蝦味超濃，沒試過的可以吃看看
在台灣的日本拉麵店彼比皆是，這家日本知名的一幻拉麵，不僅位置方便去東區的人，尤其是去信義華納威秀的人，就在Neo19。
相形之下，我無法理解為什麼一蘭拉麵到現在還在排長龍，只是因為在大阪的知名度嗎？就在對街的一幻拉麵，雖然也會客滿，但不需要等到那麼久。
一幻最有特色的是蝦味湯底，有兩款麵。還有飯點，煎餃等等。雖然有附冰塊水，也可以點茶飲料。
湯頭有點鹹，但蝦味超濃超香，推薦他們的叉燒飯，很好吃
湯頭很棒，特地為台灣人研發的「台灣」湯頭不嫌不膩，用蝦熬的湯頭帶點海味。麵條適中，整體來說會再去享用的一家拉麵🍜
平常豚骨吃膩了，換換口味也不錯
濃郁的蝦醬味道滿特別的
先在台灣吃了第一次，蝦味是很重但偏鹹，覺得很膩。幾天後飛北海道再吃一次，日本原裝，差很多啊嚇一跳。幸好我再給了日本版一次機會，只能說，請大家繼續加油。
很好吃 但位於後方非正規的座位區空調很弱 吃了大爆汗 建議跟店員要求要坐裡面
