這裡可以用悠遊卡跟現金付費，店家人都很好很客氣，除了麵本體之外有冰水可以自取。
細麵很Q煮得剛剛好、湯夠燙口，叉燒是冷的，但泡在湯裡一下就熱了。叉燒瘦肉偏多但不會乾澀、油脂遇到熱湯感覺馬上就化掉了、有點鬆散一夾就容易散開。點了招牌醬油拉麵（一般口味）對我還是有點鹹，但是仍然是好吃的，下次會想再嘗試其他口味~
老闆待人熱情友善，拉麵各方面都有一定水準，以這價位來說品質真的不錯
味道可以，味增湯底有濃厚的柴魚風味，加大210的味噌拉麵吃很飽可惜沒含溫泉蛋，細麵條和濃湯的搭配很合理，蒜片一定要撒個2匙，讓豬叉燒的騷味降低，總體來說還算喜歡。

3.9分結案
他馬的....太好吃了
沒什麼好說的
沒話說的好吃，中午時要排隊很久，稍微偏貴，麵條硬度和湯汁濃度可選，老闆是日本人。
☑️辣味增拌麵/沾麵🍜：其實一點都不辣，醬汁非常濃郁，麵體很有口感又吸附著湯汁；搭配份量頗多的叉燒以及溫泉蛋，竟然只要$150～完全佛心來著😋

🍖叉燒上桌前會先炙燒過，這股特殊的梅納焦香味令友人與我大為驚艷，唯肉質偏乾，可能需要浸泡湯汁久一點，味道會較好。

🥚溫泉蛋建議不要和麵拌在一起，造成醬汁更為混濁，味道也走針😅
麵體Q彈、順口的湯頭，更不用說價錢得宜！值得一推！
黑胡椒辣拉麵，湯底濃郁喝的到新鮮小魚乾燉煮的味道，我覺得拉麵就是湯底定生死，實在沒有理由不給高分啊～～
好吃，推推，順口、叉燒蠻嫩，我比較偏好濃厚口感，所以點背脂醬油拉麵，但是不喜歡油膩的人點招牌醬油拉麵就好囉～點餐的阿姨相當溫和有禮，很讚的店家！
2019/04/29（一）12:59
❖ 醬油拉麵（$160）正常，台灣口味。
❖ 味噌拉麵（$190）正常，台灣口味。湯頭濃郁，直接喝湯感覺偏鹹一些，不過配上麵就還好，麵條是細麵，顏色偏黃，口感軟硬適中，叉燒蠻大片的，秤重的，所以片數不一定，今天是有1.5片，肉質很軟嫩。
❖ 海辣醬（$30）小魚干+小蝦+辣椒。
❖ 櫃檯有蒜頭酥及辣椒可以加。

2019/09/12（四）12:10
❖ 黑胡椒辣拉麵（$200）正常，台灣口味。醬油湯頭+海辣醬+大量的黑胡椒。屬重口味，偏油偏鹹，小辣，入口有濃濃的蝦醬氣味。麵條是捲的細麵，煮的剛好軟硬適中。叉燒切成條狀，肉質軟嫩。

2020/09/10（四）12:44
❖ 味噌咖哩拉麵（$220）今日限定10碗。細麵，口感Q彈。湯頭濃郁，咖哩香氣足，剩下的湯加點白飯吃，也很夠味。叉燒還是一樣厲害，肉質軟嫩。
（可用悠遊卡）
上一次來這裡正在翻修，
看外面掛著9月份開幕的布條，
晚上吃飯時間非常熱鬧，
這邊的餐點看起來都不錯，
重點是我最愛的拉麵，
叉燒是瘦肉不是軟嫩是硬的叉燒，
沒有腥味（重點），雖然我比較喜歡軟嫩的，湯頭也調整成台灣人比較能接受的味道，當然也可以調整鹹度，我點大碗的，整碗被我吃的很乾淨，湯頭很棒，麵條是細麵，跟其他日本拉麵比起來cp質很高又好吃，下次再來嘗嘗別的口味。

Ps.平日晚上不一定會開，要看他們fb公告

================
107/12/28更新
最近推出的 （激辛味噌海老拉麵）
喜歡重口味可以試試看，
湯頭辣濃夠味，辛香料加量，
老闆特別說湯頭可再調整，
冷天吃完都熱了。
味噌拌麵，沾醬簡單濃郁，粗麵體紮實吃醬。

叉燒厚超過1公分，微微肉味但拌勻後完全蓋掉。拌了冰的半熟蛋，醬與麵會稍冷但增加了滑順和甜味。
這兩年常常日本台灣到處跑，也在台灣吃過好幾家拉麵。這家算不錯，湯頭接近日本的味道，上次吃豬背脂拉麵，叉燒、湯頭等 是很不錯。唯獨麵條 若是吃的速度太慢，很容易爛掉或是碎掉，這是我不滿意的地方。麵條很像是737巷內那一家男子漢拉麵。真的是美中不足。希望能夠改進。幾年前的豚骨家的麵條就不會如此
隱藏在東湖市場二樓的美食，日本老闆很可愛，剛好遇到在試賣新的雞魚白湯，道地的日式口味，很接近麵屋一燈的口感，但一碗才150而已！
喜歡日式重口味的人一定會喜歡一番星！
CP值很高的平價拉麵，尤其是肉片厚實有嫩度；湯頭多選擇也可以選鹹度。另有生銅麵滿足另一需求的饕客。
道地北海道口味，簡單的美味。
知道這間店很久，一直到2020了才有時間來吃。在美食街中的小小店面雖然很不起眼，但日本師傅的認真 完整的透過拉麵傳達給客人，看起來樸素的拉麵 吃起來卻是如此美味，完全勾起在北海道的回憶。或許在這動輒2,300價位的拉麵戰國時代，我真正需要的反而是這單純的味道。
招牌醬油拉麵，味道恰到好處
想吃重口味時可以吃背脂醬油拉麵
平常日中午因內科上班族數量龐大，排隊不輸附近賣雞拉麵的名店
晚上人則比較少，建議晚上前來
身為當地人時常光顧，賣雞拉麵的反而味道實在太死鹹已很久不吃。
還不錯 但這個價位應該有更好吃的 湯頭是濃郁的 麵條太細
比一般拉麵店便宜，但味道一樣美味。招牌是醬油拉麵，夏天熱不想喝湯可選辣味噌拌麵試試
好吃的拉麵，
可自由選擇口味，
位於西湖市場，生意ㄧ直都很好，
叉燒非常大塊。
背脂醬油拉麵(濃)

湯頭★★★☆
麵條★★★★
叉燒★★★☆
份量★★★★
服務★★★★

醬油湯頭有淡淡柴魚香跟香菇香氣，
感覺應該是用某種香菇醬油為基底，
算是淡麗系的，即使背脂也是。
麵條軟硬適中份量也剛好，
喝完湯也不會覺得太撐。
叉燒還不錯遠勝一蘭(笑
老闆娘態度也很親切，
以170價位而言很不錯了。
日本老闆料理的正港好吃的日本拉麵，湯頭麵條叉燒肉，都是純正在日本吃的口感
醬油拉麵加大180
細麵要小心泡太久軟掉
叉燒肉質可圈可點考量到地點價位算是值得一吃
叉燒肉片好吃，有厚度有口感還帶點油脂，吃起來Q彈；麵條是我愛的細麵，煮得軟硬適中，唯一美中不足的就是湯頭稀了點。
師傅是日本人，他一開店的時候我就來吃，對麵條很講究，開幕初期師傅出餐速度較慢，但現在出餐很快了，吃的時候可以感覺到整體拉麵搭配的用心度！醬油拉麵是我最常點的拉麵，因為它的口味不會太濃太重鹹，吃了好幾次都不會過膩，覺得這樣的平民拉麵🍜值得嘗試！
喝的是柴魚雞湯，香濃道地，而其辣味拉麵真的是好吃，夠勁
即使點背脂醬油（濃），湯喝起來還是很清爽，加大份量很夠，價格相當合理！麵是細麵有嚼勁！
內湖隱藏版的好吃拉麵！老闆是很可愛的日本大叔，湯頭好喝、麵體好吃、價格又親民！！
在西湖市場內也可以吃到好吃又道地的日本拉麵! 品項不多，但是都很好吃。

醬油、味增的口味都很棒，湯頭一入喉就可以感受出日本老闆對自己料理品質與堅持。湯頭味道比較偏向日本口味的濃厚，怕太鹹或口味太重的可以跟老闆提前說明選擇稍淡的湯頭，麵條雖然是細麵(個人偏愛粗麵)但是口感Q彈，叉燒肥瘦適中。

整體的份量雖然不多，但是以吃一碗正宗日式拉麵的品質來說，一碗不到兩百元的價位非常合理！較為可惜的事老闆似乎只賣中午時段，晚上時段已經很少有機會吃到!

叉燒：9/12
湯頭：10/12
麵條：9/12

小路評價10/12
湯頭改了以後風味又更不同了！強烈推薦！
老闆熱情親切，拉麵能吃出簡單的美味
午餐不知道要吃什麼路過這裡沒有排隊，就默默向前跟日籍老闆點了一碗沒吃過的拌麵。

辣Mazesoba醬油口味，有溫泉蛋、高麗菜、蔥花、一大片豬肉、特製麵條，灑了一點胡椒在上面，老闆建議食用時加點乾燥蒜碎進去，真的很夠味。雖然是常見的醬油底醬汁，但是把溫泉蛋、蔥花和麵條拌勻之後，這的很好吃，濃郁的醬汁沾在麵條上，讓麵條變得更滑順，更多滋味。

出乎意料之外的好，而且只要NT150，挺佛心的，列入選擇障礙出現時的安全牌😆
辣味增拌麵>>醬油，海辣醬那個蝦油的香氣太厲害惹，炙烤過的叉燒、蛋黃、溫熱的醬汁拌在一起很開胃，重口味的可以再灑一瓢蒜酥跟辣粉，底部有點油膩是稍嫌可惜之處，隱身在市場的厲害好的店
吃完後感動覺得自己在日本了🤪🤪
這次點加大的黑胡椒醬油麵（辣），個人還是偏好一番星的豚骨口味。老闆是日本人，料多實在，可以選擇湯頭濃淡，但跟日本的拉麵比較來，這家口味有特別為台灣人做調整。
第一次吃就點了滿滿的叉燒麵
肉真的好多喔 感覺都快溢出來了 端的時候要很小心
叉燒真的很好吃 雖然湯頭對我來說有點鹹
但整體來說能在市場吃到一碗好吃的拉麵對我來說真的是太幸福了
碰到出限定拉麵，生意好，排隊沒有原則，讓客人自生自滅，你要辛苦的去跟別人搶，過程如下。
2020/04/02冒雨，懷著興奮的心情在11點左右來吃今天限定的二郎拉麵，店家沒有排隊的原則，也不發號碼牌，因為我詢問第一次，黑衣店員口氣很差的不耐煩說你在這擋住我們工作，這口氣已經讓人心生不滿了，我再問第二次，第三次，我該如何排隊確定我是第幾位用餐，另一位白衣店員才說請在旁邊等待，她會記住來的人的順序?記的住嗎？我是第四個來（剛到我就環顧四周確認過），坐在點菜旁邊，連第一輪解壓縮的大約八位都點完了，連後面比我晚到的第N輪都超車點餐了也還沒叫我，這時我後面第三輪的老兄也淡定不下去上前詢問，這時，我第二輪(全場第四位到場)的依舊被忽略在櫃台前，氣到吃不下，走人。
好吃又道地的日本拉麵，真的不輸一蘭
把蒜酥加爆是基本
李紹尾巴的尾巴
選擇濃得話味道蠻道地的，細麵，偏硬有口感，有提供冰水，價格算是蠻合理，很推薦
此生最愛的拉麵
我愛一番星❤️❤️❤️
超好吃 小小店大大美味 我點的是醬油拉麵 加蔥和高麗菜 日本鹹度
感覺在日本吃一樣
叉燒有厚度嫩口好吃 湯頭清不死咸 👍🏻👍🏻👍🏻
想吃日式醬油拉麵時來此淺嚐滿足。

西湖市場二樓，此攤似固定只做拉麵；首攤拉麵現已移至台南開店，現一番星拉麵基本款醬油拉麵160元，加蔥和滷過兩顆鵪鶉蛋。

背脂拉麵180元，加蔥和高麗菜，那高麗菜增添口感。

細麵，連醬油高湯好吸，而三片軟不至化口，有咬勁的厚肉很美味。

可滿足那總是突然竄起很想吃拉麵的心情。

不過可先看其臉書公告，才知有無營業，避免撲空。
不錯的拉麵店，麵條好吃，湯口感也很好，而且也不貴，值得再訪
以平價的價格吃到日本濃度口味的招牌醬油拉麵，CP值不錯，有提供免費的茶水，也有提供外帶服務，老闆是日本人講話很可愛。
跟日本比起來，我點淡味，不濃，不死鹹，好吃，湯頭不錯，值得推薦，老板日本人很客氣，值得來一趟，吃拉麵
柴魚雞白湯$200（加麵$20）
叉燒肉份量不少，部分有點柴，是冷肉
湯頭雞味濃但不腥，湯熱但不燙口
選日本味濃，還是不太鹹
#細麵我不愛
#濃豚骨控心得很偏頗
本日點的是醬油拉麵（不加鵪鶉蛋，換高麗菜）
麵條是細麵，軟彈不爛；醬油湯是正常濃度，很好喝。
叉燒切的有點厚，看起來乾乾的，但吃起來是軟嫩有油的。
終於知道為什麼這家生意這麼好
叉燒和湯頭都很棒！點了油比較多的那個，但喝起來卻不會油膩。現在一碗調漲為170，價錢相較於日本還是便宜很多！是否開店似乎會公佈於當日臉書粉絲頁，所以去之前最好查一下喔！
麵條Q彈，叉燒較有嚼勁；拉麵裡放鵪鶉蛋還是第一次遇到，蠻特別的好味道
招牌醬油拉麵好好吃。cp直高。大推
當日消費：招牌醬油拉麵(湯頭正常)
湯頭可選擇更接近日本的濃郁，第一次嘗試選擇正常湯頭，覺得味道已經足夠。
麵體偏硬，叉燒肥瘦都有，一點點點的豬腥味，但不影響整碗美味。
很棒！我個人喜歡醬油口味的，蔥薑味香氣很夠！喜歡雞白湯的人就會喜歡他的柴魚雞白湯，去之前最好看一下一番星的FB才不會白跑
湯頭特殊濃郁，讚啦歐一夕!
意外好吃，湯頭第一口就令人驚艷，鵪鶉蛋和筍乾油蔥相輔相成，叉燒口感優異，麵條水準適中，絕對值得一吃！
我點加量結果分量超多，味道不錯
老闆跟店員好像都是日本人，很可愛❤️
叉燒好吃，但其他部分沒有太多的亮點，經過西湖市場的話可以一試
平常排很大的店，今天剛好搭到時間，一開店立馬點餐，已經是排第六號，第一次來，先來碗背脂醬油拉麵加大。

心得報上，首先，建議不要加麵，很重要，兩個理由，碗不大，麵多會變湯少，吃到一半加湯味道會變稀，可惜了一碗好湯頭，另外，麵是細麵，剛上桌麵吃來只是略硬，如果加麵，吃到後來麵會過軟，可惜。

湯頭醬油香醇不酸鹹，背脂提香增色不少，麵條吃來有麵香，但口感只是略硬，關於麵的硬度問過老闆，說換過麵條的配方，硬度煮時只能調軟，其他都是標準硬度，奇妙的是開店的其餘幾組客人，清一色是老人家，都要求湯不要太鹹還有麵要軟，似乎老人家還頗愛這家拉麵店，這倒是在其他店很少見的現象，麵條偏軟不知是否也是因為這原因。
我根本沒吃過
這麵很可以，低醣，低碳，吃飽頭不暈
黑胡椒辣拉麵，過癮、美味
在西湖市場裡的低調美食，意外美味，價格也親民，大推～
湯頭濃厚但不膩 細麵有嚼勁 叉燒肉軟爛入味 好吃
拌麵拉麵都好吃。
醬油拉麵湯頭選正常還是偏鹹，麵條是比較偏硬的。老闆服務態度很親切，但以這個價位在這種公共的空間用餐，cp值不高
在西湖市場的二樓攤位中有著這一家知名頗受讚譽的拉麵攤，而在內湖區除了這家外也只剩雞吉君和武藤拉麵夠為人知；而這家店面上貼的菜單掃看過去、最貴也不過是加大的拉麵也才不出兩百塊，或許是因為採用市場攤位以及客人需要自發性帶回用完的餐具而得節省成本的關係，冰水也是由擺放在攤位上的冰水桶統一提供。

招牌的醬油拉麵才有附上兩顆鵪鶉蛋、不過相對的青菜就相較其他品項少、只有蔥而已，叉燒是日本老闆在攤位上一片片衡量同一大小切出來的、泡在湯裡面雖然不是屬於目前大多款都入口即化的類型、但也算是軟軟鬆鬆好咬，而鵪鶉蛋配上醬油湯頭和細麵也是挺傳統唰嘴的組合。
湯頭感覺沒有以前濃郁，不過肉跟麵條還不錯.整體來說，值得一試.
之前看到很多好評，吃完是覺得有些過譽，各方面表現得保守。
醬油拉麵🍜
湯頭濃郁、叉燒厚又大塊
還有特別的鵪鶉蛋
便宜大碗，很值得來吃！
湯頭濃郁，叉燒很厚，麵有嚼勁
喜歡這個麵條的口感，醬油湯頭有股鮮魚味
日本夫妻來台灣開店，價位150～180，超大份量也才250。豚骨厚實鮮嫩。濃度可以點完後適合 再請老闆調整。
親切的日本老闆開的拉麵店  口味適合台灣人
價錢也很實惠 讚讚
因為叫一番星，本來想給一顆星，但口味上真的是五星級的，真的不錯吃！
豬背脊拉麵超級好吃😋
令人一口接一口，雖然價位是180
細麵煮的恰到好處搭配濃郁的湯頭
豬背脊肉完全沒有豬腥味，非常好吃
我保證我明天還會去吃🤣🤣
台北最愛的醬油拉麵店，沒有之一！
從屏東跑來吃果然值得
平價的好吃拉麵，這個價位沒對手
我是吃醬油拉麵（日本濃度湯頭），一百六十元，麵體偏硬，湯頭好喝不死鹹，叉燒普通但還是吃得到一點點豬腥味，兩顆鵪鶉蛋沒印象了，明亮乾淨的廚房加分不少
藏身在市場的私房美味拉麵
值得一吃
純樸日式好滋味！加上史上最誠意加麵！！
老闆一直提醒湯頭可以調整很可愛，下次試試醬油
內湖除了北一家唯一能吃的麵店。
雖然營業時間比較短。

各種口味單純卻美味，特別是豬油香但不會很膩。麵口味也是比較少能吃到的。
叉燒很好，在幾乎是舒肥或燒烤的台北市剩沒幾間豬肉叉燒能吃了。

不過環境稍微比較不好，終究是綜合美食街，但價格也比較便宜。
唯一缺點大概是配料沒法加點。
親切日本老闆，這價位無可挑剔
老闆態度很好，太鹹也可以加清湯。叉燒有三片不會太油好吃。細麵偏硬，味增湯頭一般沒有太驚艷。以190元來說不會特別想再去吃。但麵很多男生應該會飽。
肉質超嫩，麵條Q
招牌醬油好吃，加了30元的海鮮辣醬之後又是另一種風味，美中不足處是肉有點乾
湯頭一絕 是我在台灣吃過最好吃的"醬油"拉麵 麵體就普通了點
有生酮的拉麵耶，超推薦的
老闆日本人、口味道地
推背脂拉麵、口味濃
比起日本當地的拉麵、還是有因應台灣人口味調淡
所以口味濃個人感覺剛好
加蒜酥及一點七味粉更好吃
久沒吃就會想念@@
醬油拉麵很順口，不死鹹，叉燒很配湯頭，細麵Q彈。
好吃，可惜是西湖市場內少數不能行動支付的(只能悠遊卡)
好吃，生酮飲食者也可吃
網路評價很高的一家日式拉麵，但我個人不覺得好吃，感覺網路評價言過其實。
好吃，西湖市場裡的日式拉麵。
好吃料也實在，加大才多一點點錢。可惜沒有其他副餐可以吃。
招牌醬油拉麵，湯頭選擇濃（日本口味），麵特別說要硬。以上班中午來吃、這個價位而言，蠻不錯的，中規中矩。
低醣高纖夠油又美味，非常符合生酮飲食的需求
有豬背脂的那個口味很好吃。
非常好吃，市場美食具代表性的店家，但有時要碰運氣，
因有限量。
湯底蠻細膩的，濃淡可以自選，高麗菜好吃，不過就是因為在美食街所以吃飯時間可能位子比較擁擠
叉燒好吃～ 服務親切
背脂醬油好吃，叉燒有厚度很讚，推薦平常就愛吃拉麵的選擇濃的日本口味。
老闆很用心，價錢實惠，可以常常吃的日式拉麵
隱藏在美食街的低調好拉麵，湯頭、叉燒、麵條等口感，絕對有資格去外面開店！
普通的價位普通的拉麵 不知道是不是我沒加辣醬的關係
晚上要碰運氣5點半過後現在有開放外帶
習慣吃醬油拉麵，喜歡他的麵條，細麵有咬勁
拌麵很好吃
好喫的拉麵
三種口味
醬油 160
豚脂 180
味噌 200

每天人都很多，嘗試了一下口味不同其他台灣店家，麵有一點硬，比較像日式的口感。
默默觀察了一下老師傅，發現他煮麵很認真。

店家說，醬油口味最不鹹，還可以選擇淡味。
朋友推薦！
通常美食街的拉麵都不怎麼好吃
但是這家比很多開店面的好吃!
柴魚雞白湯拉麵
清爽的柴魚與濃厚的雞白湯完美地融合
完食後嘴裡都還會有殘香
柴魚雞白湯並不是每個營業時段都有賣 而且每次也都只有幾碗
想要來踩點的別忘記關注官方臉書!
道地日本口味拉麵，價格算是很親民的。但中午想吃必須先找到位子在去點餐，不然沒地方吃會很尷尬。還有要確認FB紛絲團當天是否有營業避免撲空
正港好吃的日本拉麵！高CP值！
日本老師傅做的拉麵，價格便宜又實在！
醬油拉麵北部可是首屈一指！
不定時會出限定拉麵！
之前的豚骨白鹽拉麵讓我印象深刻難以忘懷！！
背脂醬油拉麵=夢幻逸品
值得跑一趟的味道，叉燒、麵條、湯頭都很棒
日式口味，值得造訪
超級好吃 現點現做 所以要等一下
湯頭濃郁美味 叉燒的口感剛好不膩
老闆長年做麵 做到戴護腰 非常不簡單 辛苦了!
好吃，老闆是日本人
醬油拉麵清爽又很夠味
平價的好味。
價格親民 老闆友善
200元的價格
可以吃到一堆叉燒，湯底又好喝，麵條也好高
推！高ＣＰ！平價美食
門外漢
拉麵好吃，日本老闆很客氣有禮。
麵條選擇偏硬的，湯頭選擇最濃
口感不錯，但份量不大
麵湯很棒，星期日來吃運氣好，只等了幾分鐘。
我點的是醬油拉麵，湯頭十分正統，價格也很合宜。
非常好吃，湯濃不膩，鹹度適中，耐吃不貴
台灣最強拉麵，沒有之一。
背脂醬油好吃
便宜、口味蠻在地化的一般人可接受
老闆是親切的日本人，平價道地又美味!!!
價位親民且接近日本口味的拉麵，有經過都會來吃~
叉燒和湯頭都很好吃
感覺很道地，麵Q湯好喝
每回來內湖必吃……
好吃,願意花時間去排隊
老闆不會吝嗇 食物也好吃
口味香甜而不膩
隱藏美食！大推！
有水準
平價 好吃
推：叉燒胡椒
醬油不優
超愛這個麵體，台灣少見。醬油真愛
(由 Google 提供翻譯) 清新的醬油味
我想起了我在日本居住時懷有的豬油糾結在一起的懷舊味道

(原始評論)
スッキリした醤油味
麵にラードが絡んで日本で食べた懐かしい味を思い出しました
(由 Google 提供翻譯) 另一種口感、環境乾淨，背脂拉麵不會有油膩感，味道濃鬱，下次我想要吃吃看醬油拉麵！

(原始評論)
另一種口感、環境乾淨，背脂拉麵不會有油膩感，味道濃郁，下次我想要吃吃看醬油拉麵！
(由 Google 提供翻譯) 在西湖市場的二樓，我本身對日料是沒有太喜歡的，點了醬油拉麵，我覺得味道是可以接受的。

(原始評論)
在西湖市场的二楼，我本身对日料是没有太喜欢的，点了酱油拉面，我觉得味道是可以接受的。
(由 Google 提供翻譯) 我父親很努力。我在午休時間和夜間營業時問，但我成功了（^ _-）
它是一種背部脂肪，但容易與清湯一起食用。另外，這裡的叉燒不油膩，我喜歡。

(原始評論)
親父さんが頑張ってました。お昼休みと夜の営業の合間に伺ったのですが、作ってもらえました(^_-)
背脂ちゃっちゃ系ですがスッキリしたスープで食べやすいです。あとここのチャーシューは脂っこくなく、私好みです。
(由 Google 提供翻譯) 真的太好吃了，湯頭濃鬱，大量的蔥跟高麗菜讓湯頭更鮮甜又有層次。叉燒油花適中美味，老闆人又充滿熱誠。希望之後能再吃到你們的拉麵！

(原始評論)
真的太好吃了，湯頭濃郁，大量的蔥跟高麗菜讓湯頭更鮮甜又有層次。叉燒油花適中美味，老闆人又充滿熱誠。希望之後能再吃到你們的拉麵！
(由 Google 提供翻譯) 懷舊的味道
店主的感覺表明，這一水平可以在台灣複製。

(原始評論)
懐かしい味わい
この水準が台灣で再現できるとは店主のセンスが伺えます
(由 Google 提供翻譯) 高cp，很好吃

(原始評論)
高cp，很好吃
(由 Google 提供翻譯) 會想再訪的拉麵店。
2018/3去的時侯正好只有豚骨拉麵。

一大片的叉燒蓋了1/2的碗。厚實但好吃。
麵條是細麵，有彈性。
雖然個人偏愛軟麵但我覺得它的麵條是好吃的。
湯頭有改過，不像日式拉麵這麼鹹但是是濃鬱的！

下次再來吃其他口味的拉麵…

(原始評論)
會想再訪的拉麵店。
2018/3去的時侯正好只有豚骨拉麵。

一大片的叉燒蓋了1/2的碗。厚實但好吃。
麵條是細麵，有彈性。
雖然個人偏愛軟麵但我覺得它的麵條是好吃的。
湯頭有改過，不像日式拉麵這麼鹹但是是濃郁的！

下次再來吃其他口味的拉麵…
(由 Google 提供翻譯) 非常美味，一碗200元，但味道是300元以上的等級。
湯頭濃鬱但不會膩，麵跟肉也都很好吃。
這個拉麵會讓人感到幸福。

(原始評論)
非常美味，一碗200元，但味道是300元以上的等級。
湯頭濃郁但不會膩，麵跟肉也都很好吃。
這個拉麵會讓人感到幸福。
(由 Google 提供翻譯) 整體水準非常高的拉麵。
麵條是細麵，湯頭濃鬱，叉燒軟嫩入味，配上清爽的豆芽菜，假如是喜歡濃拉麵的人，相當推薦吃這間！

(原始評論)
整體水準非常高的拉麵。
麵條是細麵，湯頭濃郁，叉燒軟嫩入味，配上清爽的豆芽菜，假如是喜歡濃拉麵的人，相當推薦吃這間！
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好吃，道地

(原始評論)
好吃，道地
(由 Google 提供翻譯) 好吃，CP值高

(原始評論)
好吃，CP值高
(由 Google 提供翻譯) 有家的味道

(原始評論)
有家的味道
(由 Google 提供翻譯) 日式家居味道

(原始評論)
日式家庭味
(由 Google 提供翻譯) 生酮推

(原始評論)
生酮推
(由 Google 提供翻譯) 值得推薦，贊！

(原始評論)
值得推荐，赞！
(由 Google 提供翻譯) 正統的街頭食品味道

(原始評論)
正統東京屋台味
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 便宜好吃

(原始評論)
便宜好吃
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
