★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

▎店家：京都柚子豚骨拉麵研究中心
▎區域／鄰近地點：台北市／捷運中山站
▎拉麵名稱／價格：發明1號(京都水尾產柚子胡椒辣味豚骨)／230
▎配置：細麵、麵硬、鹹、炸海苔
▎延伸：#攻略新店

這間在前陣子開幕那陣子，社團內不少食記相繼而出，覺得社團麵友都超高效率行動派！

京都柚子豚骨拉麵研究中心是來自日本的［よってこや］，在官網也的確有將台灣列入海外店家。
這點很重要，因為通常有列入就是一個認可或是直營的部分！
之前有些品牌代理近來台灣，可是在日本官網上的海外卻不一定會出現，這點蠻有趣的。

而よってこや這品牌是［イートアンド株式会社］的其中一個品牌，該集團品牌還有兩個大家更耳熟能詳的，分別是：［大阪王將］、［太陽番茄拉麵］。

よってこや在RamenDB上最高分的分店是新宿南口店的81.328，Tabelog上也是這間，分數為3.18分。
此外看了一下日本販售的MENU，其實跟台灣是不同的，應該是只有湯底相同，以下是節錄官網的介紹：

「関東の鶏ガラ」の甘みと「九州のとんこつ」のコクを融合させた京都の伝統的な醤油とんこつスープを使用した「鶏ガラとんこつラーメン」

另外有趣的是，雖然店名有京都，但是在日本京都卻是一間分店都沒有呦！
店名應該就是使用來自京都水尾產柚子吧，這是我自己的推測，店內也有相關的海報介紹。
而且店內其實麵友可以仔細觀察有一些大阪式的搞笑幽默，像是按了會後悔的開關、超級不可能達成的行事曆...等等，大家可以好好觀察一下。

店內入口跟上一篇的麵屋輝一樣，要先點餐才能入內。
所以如果前面的人點太久，後面就會卡關，不一定是店內客滿的因素，所以看到排隊要確認一下比較好。
然後食劵機的觸控靈敏度有幾個位置很糟，所以螢幕上還會貼上點哪裡比較容易被讀到的位置。
另外找錢是一次退出一張，要抽走之後才會再吐一張給你，所以記得要點清楚再離開。

店內空間蠻大的，有吧台區和桌區。
我那天去店內店員我觀察應該都是台灣的員工，沒有看到日本籍不確定是否還在。
然後店員聊天也有提到自己被誤認為日本人覺得很有趣，我在等待的時候聽到也蠻有趣的。

因為我海苔是選炸海苔，這呈現有點像在吃天婦羅。
而且海苔跟特濃屋一樣尺寸超大塊，炸過便硬且有份量，所以店員上面的時候會先夾子夾著，碗放桌上後才放入。
但是我因為要拍照，所以海苔被風吹倒了好幾次，拍的有點辛苦...

麵條是使用［三河屋製麵］，有細麵和粗麵可以選擇。
其餘像口味、配料的部分也有客製化，有蠻高的可調整性。

整體吃完我覺得還不錯，不論味道還是氛圍。
比較可惜的一點就是湯和麵的量都偏少，所以吃完會覺得有點空虛還可以在吃飯後點心。
食量大的麵友建議再加點其他的小菜品項或是加麵了~

▎發明1號(京都水尾產柚子胡椒辣味豚骨):
這碗跟特濃屋一樣，吸引目光的就是那片大海苔。
而且我還是選炸的，單吃脆度很棒，而且吃的蠻爽的！
但是炸的相對就是比較泡不太爛且吸油，端看個人喜好問題了。

湯單喝我覺得有純豚骨拉麵湯的感受，但是又沒那麼強烈的口味感受，反而是較為圓潤。
湯色偏醬油，味道上醬油香氣蠻和緩舒服的，鹹度上我覺得剛剛好，且有感受一點微辛感。

而上方的柚子胡椒藥味呈現蠻特別的，也是這碗的重點。
建議是先喝原湯味道後再拌入湯內改變味道，攪拌均勻後湯的味道就是明確的柚子味道為主。
我自己蠻喜歡柚子的香氣和味道的，這碗拌入後就是柚子x柚子，除了藥味的柚子胡椒外，還有柚子皮。
最後桌上還有柚子鹽和比較常見的柚子胡椒可以再使用加入，真的非常柚子~

麵的口感我選麵硬是有齒切感的，且沒有之前三河屋製麵一下就爛的詬病問題。
吃到最後都覺得蠻好的，算是有比較改觀。

叉燒是低溫處理有兩片，厚度普通，但是這樣入口剛剛好。
吃起來也不難咬，我覺得OK~

整體來說喜歡柚子口味的麵友可以來試試，份量設定上我自己覺得比較符合女麵友的需求。
所以食量大的麵友或是男麵友就建議要點其他小菜或是加麵了~
超好吃的拉麵店，大推
拉麵的湯頭走日式濃郁的風格
各方面的平衡都做的不錯
蒜味、清酒味、柚子味的拉麵表現都很棒
桌邊附的柚子椒鹽或辣椒可以加一點試試
湯的味道會產生另一種風味，很不錯
而最推薦的是一定要加點海苔天婦羅
單吃香脆，浸到湯裡面也不失其口感

跟附近的鷹流比絲毫不遜色
柚子椒鹽又可以解膩
不論男女都會喜歡的口味真的很推
11/13週五中午前往用餐，員工有非常嚴重的問題。

在座位等餐時，兩位員工相撞，熱湯灑到朋友的背包，褲子，身上，我們在打翻之後主動關心女店員是否有燙到，並請他去廚房馬上沖水。但兩位員工完全沒有詢問顧客是否有燙傷，或是需要其他協助，我們主動請員工提供濕紙巾之後，女員工回廚房沖水後，便再也不聞不問，另一位男員工就馬上開始幫其他客人帶位，忙其他事情。

隨後，由於濕紙巾一直沒來，第二次和男店員表示湯汁都已經被背包吸進去了，可能給我們濕紙巾嗎？男店員從廚房拿出一塊黑抹布，開始擦拭地上的置物箱，並打算拿黑抹布擦拭我朋友的包包，我和朋友看到當下馬上制止店員使用廚房的黑抹布擦背包，並第三次要求濕紙巾。

(居然會有員工想要拿廚房用過，也不知道是擦過地板還是桌子，已經很黑的抹布去擦拭客人的包包，而且置物箱擦完之後，也沒有用水沖，而是直接推到後方空桌，給隨後入場的顧客使用)

就在非常混亂的此時，其他員工只忙著幫我們送上第一碗拉麵，也沒打算協助處理。

之後男店員拿來一條未開封的不織布抹布，說我們只有這個，我們馬上和店員說，剛剛已經和你說需要的是濕紙巾，可以沾水再給我們嗎？

然後男店員終於拿著沾水的抹布來了，我問店員，遇到熱湯灑到客人的背包、褲子、身上等緊急狀況時，你們的處理對應是什麼？店員就呆住，完全回答不出來任何東西。(這代表這家餐廳完全沒有熱湯灑到客人緊急狀況的對應處理機制呀！)

就在男店員呆住，和我們乾瞪眼的時候，店內主管終於出現，並表示如果背包要送洗，他們可以負擔送洗費，但是要下次再來一趟，拿送洗的收據過來，我們會再賠償清潔費哦！(前面已經處理亂七八糟，之後還要再請客人特地多跑一趟過來店裡拿清洗費用)

之後我們主動向主管要求退錢，拉麵一口都沒有吃。

餐廳員工相撞打翻熱湯到客人的東西以及身上，這種疏失固然可以理解。

但離奇的是，兩位店員當下完完全全沒有主動詢問客人是否需要協助，並且在客人主動提出需要的協助後，分別繼續忙自己的事情，無視因店家疏忽而受影響的客人。完全無心，感受不到任何誠意解決這個問題。
先說結論：晚餐吃完後半夜腹絞痛拉肚子，持續到隔日中午一共陸陸續續拉了4次。（純屬個人生命經驗分享）
當日點的是雞高湯豚骨叉燒拉麵（細麵、湯頭淡、麵軟）加點玉米筍天婦羅、柚子胡椒唐揚雞。
1.主餐來的時候，忘記加點的玉米筍，整碗又捧回去加料。
2.唐揚雞好吃！ 但只有3塊。
3.儘管湯頭點「台灣淡味」但還是非常濃稠，幾乎是滿滿的油脂，更別說有柚子味道的清爽了！ （或許可加高湯稀釋，不過我加了還是沒有什麼差別～）
4.叉燒部份不少食記提到是使用低溫熟成豬，但我碗裡頭的叉燒卻非常韌，連我健全口腔牙齒久咀不爛，很像未煮熟之生肉口感，最後放棄不吃（可能我這碗比較特別）
餐點我覺得不錯，柚子胡椒口味特別
但是環境衛生真的不行
一入座服務人員桌子沒擦、位子下方地板是黏的
等餐時看到兩隻小小強在桌上竄
用餐期間抬頭又看到廚房方向第三隻小小強在爬
真的有在做清潔嗎？
吃過那麼多家日本餐廳沒吃過這麼髒的
兩顆星是給餐點的，不會再來
晃了很久恰巧經過，想到上次看到排隊人龍今天只有4個人就順勢排了下去，說真的也不知道到底賣什麼拉麵跟特色點。倒是被門口餐券販售機可以用街口支付嚇了一跳。排隊時大門一直發出提神的關門聲更是注目點。
在完全沒做功課的情況下點了發明1跟發明3，印象中發明1是辣味柚子胡椒豚骨拉麵，發明3是有日本清酒香的拉麵。
先上桌的是炸雞（？），這個炸雞等級之高，強烈推薦一定要點一份試試，搭配柚子胡椒清香升級，再加點七味粉，跟酥脆外皮有相乘效果。
發明1甫上桌先試了口原味，沒特別記憶點，倒是對於超大片海苔天婦羅充滿好奇。將湯內的柚子拌入，香氣散逸入湯內，讓拉麵湯底帶有清爽香甜，些微辣度讓整碗麵的層次豐富。
發明3特色十足，如果是不習慣酒釀香氣的建議遠觀不褻玩，酒氣伴隨獨有酸氣撲鼻，不一定每個人可以接受，但在現在拉麵百家爭鳴的現下的確獨樹一格。記憶點十足的一碗麵，尤其推薦一定要加七味粉，才是完整了這碗麵。
整體來說是個記憶點十足，如果拉麵靈魂的湯底對到胃口絕對可以收入口袋名單的一家拉麵店。不過也因為特色強烈見仁見智，要前往要多做點功課跟心理準備，會有更完美的體驗：）
肉肥瘦恰當，也不會太重口味；湯很濃郁，點台灣口味我覺得不會太鹹；麵量不多，但對我來說剛剛好，不像其他拉麵店的份量會太飽。溏心蛋有用酒醃過，很特別和美味。

然後打卡送的地瓜球也很好吃。

店內裝潢普通，但整體吃起來舒適，是會再訪的一家店。
發明者1號好吃，味道很棒，環境乾淨
廁所很新，牆壁都是大理石，還有TOTO免治馬桶，老闆是日本人
特殊的柚子胡椒口味！！
口感介紹：
不攪拌開豚骨的原味濃又香
*今天拍的是一號
細麵+溏心蛋（酒味香醇必點）
主要亮點還是在柚子胡椒的香氣
而且可以自己增加柚子胡椒的量
*同時今天也有吃三號，日本酒米酒味蠻明顯，個人覺得新鮮但不耐吃，另外選的是粗麵，算是q彈且較厚
Ps.他們的海苔是用炸的，脆又香泡起豚骨來只有爽🥺
整體環境：
購票機買完入座
多是吧檯或ㄧ線的座位
可以好好享受吃拉麵的時光
如果到訪，一定要看看他們的行事曆，肯定是有吃毒的員工寫的！
傻眼暴怒親身經歷！！惡劣店員！！🔥

兩位店員相撞，灑倒一。大。碗。厚。油。熱。湯到我腿部和背包，請他們速速拿濕紙巾或乾淨毛巾來。兩位店員居然不顧，一位跑去繼續帶新客人進場、幫他們點餐，另一位回廚房就消失。

過了非。常。久！！厚油熱湯都完全吸收到我的褲子和背包裡了，我跟同行友人終於受不了詢問到底怎麼回事？！！為什麼我們被。無。視？？？？？？

其中一位店員才不耐地回來，用一塊髒抹布超隨便在地上亂抹，抹完整坨吸滿湯汁和污漬的抹布居然一把往我背包擦過來！！！🤮

我和同行友人傻眼，問他怎麼整個處理過程這樣？他挑釁反問：「額～我還有什麼可以做的嗎～」先生，你除了幫倒忙還做了什麼.........

唯一的答覆是一位管理人事後提出幫付背包的乾洗費，可是重點是居然要我特地回去一趟找他們領錢......是我的錯覺嗎？我是不是被要求閉嘴了啊.........

食物好不好吃是其次，對人的尊重和危機處理的能力更重要。直接無視還出言挑釁是什麼鬼？？？🔥
好吃但再訪機會低，因為我不太喜歡排隊。
現在很多拉麵店都可以相當程度的客製化，我選了日本重口、普通硬度粗麵。
1號麵說是柚子胡椒辣味但並不辣。
湯頭很濃郁，喝完回家會因為太油而消化不良哈哈。總之蠻好吃。
👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾一定會在回訪👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾
/
🍜發明1號 $230
（京都水尾產柚子胡椒辣味豚骨拉麵）+溏心蛋 $20

第一口，一開始感受到的是柚子的回甘味，帶出了一種很特別的鮮甜味，接著湧上是濃厚的豚骨味，柚子醬的清香發酵回甘味一直伴隨著，直到食物滑近喉嚨。

—湯頭：這算是我吃過數一數二豚骨湯頭
鮮甜沒有任何腥味，濃郁卻又不膩口，湯頭的濃稠度剛好可以扒在麵條上，幾天過去了，仍在我腦海中揮之不去。

—柚子醬：柚子醬在整體的味道拿捏非常恰當，既能凸現豚骨的香氣，又不失去自己的特色，淡淡的柚子香，加上與海鹽發酵過的回甘味，胡椒的辣不時微微得刺激舌頭，讓整碗拉麵變得細緻，有層次感。（柚子醬裡面還會有較大絲狀的柚子皮喔）

—溏心蛋：與一般的溏心蛋不太一樣，並不鹹，吃起來溫潤滑順，帶有清酒的香氣。

叉燒：屬於薄片的，不鹹，九分熟，清淡鮮甜，瘦肉多，可先吃原味，再加一點桌旁提供的柚子胡椒鹽，會多了一個回甘味。
/
🍜發明2號 $230
（低溫熟成黑大蒜豚骨拉麵）
為比較鹹的豚骨湯頭，加上濃厚的大蒜香，相較起來沒有發明1號來得有層次。
/

🍔美味程度：😋😋😋😋😋
—店內裝潢： 😋😋😋😋
——  CP值： 😋😋😋😋😋
——回訪率： 😋😋😋😋😋
（滿分：😋*5）
我點發明1號$230加糖心蛋$20
覺得不是十分出色
柚子香氣被胡椒蓋掉太多
海苔天婦羅感覺也不是真的很適合
服務方面也感覺可以再加強
入座一陣子的時候前面客人的餐盤還沒收掉
上餐點也沒有說明品項 放著就走了
跟朋友點一樣的麵但不同濃淡整個不確定是誰的😅
整體而言沒有特別驚豔 還有點失望
大概就是來體驗過即可
某天經過中山站，被這家新開的拉麵店那句「味覺試驗所」吸引了，內心小小的決定，雖然不是拉麵控，我還是要來吃吃看！

終於來這家拉麵店，使用的自動餐券機發生問題，投幣無法正常運作，店家的處理應變能力有點無法讓使用者快速入座，回堵了一段時間。導致用餐時間大大縮減⋯⋯因為等等要看電影。

發明1號
發明1號改
單點台灣味噌飯+單點唐揚炸雞

之前看過評價說炸雞比較柴，這次去覺得應該是有調整過了，外酥脆內多汁，有點燙口。

拉麵相較清爽，所以可以勇敢的點看看日本原味哦！我覺得台灣淡味真的有點淡了。相對平常沒吃重口味拉麵的人來說，是個比較好上手的拉麵清爽感～

1號改把海苔換成肉，1號有大片海苔，真的非常硬挺，泡在湯裡還是脆脆的。

特別點了台灣味噌飯，其實就是辣味肉燥飯啦。麵吃完，扒了幾口飯，我決定混湯裡做個吃光光的孩子！

因為店家應變能力差所以扣一顆星
Ps.麵看到是用丸龜製麵盒
有點期望太大，反而失望越大的feel...整體來說，真的沒有驚艷到，能值得拍拍手的是海苔天婦羅(...歪腰了這是)；湯頭就是柚子味啊、但也沒什麼特別的，麵條還行、但也特別，此用餐經驗就是個沒什麼亮點的狀態...
門口點餐機器可接受刷卡與現金很方便
上餐點的速度很快，提供多元的客製餐點
可提供粗麵與細麵，軟硬以及湯頭風味選擇
天婦羅是特色配菜之一
可惜Default 麵量有點少
新開立於北市捷運中山站的京都柚子豚骨拉麵研究中心，看店名想說以豚骨湯為主，應該會濃厚重口味，結果意外的清爽，十分的好吃。
今日點餐
發明1號改：京都水尾產柚子胡椒辣味豚骨拉麵+叉燒增量？
口味：日本口味
麵條：粗麵
硬度：硬
加點：台灣肉味噌飯
湯頭就是豚骨味，帶淡淡柚子香，不會油膩喝完不會不舒服
麵條部分就是硬粗麵，表現ok
肉的部分比較不偏好這種類型的叉燒，不過也是ok，整體是碗傑出的拉麵
有提供七味粉、柚子胡椒，以及柚子胡椒鹽三種調味料，加上去風味不一樣也更有層次，推薦廠商
加點的肉味噌飯也很不錯，看起來雖然像一般肉燥飯但味道蠻不一樣，可以試看看
另外店內開水用大茶壺裝很有趣，還有點餐機的操作要「輕」點不然不容易感應。
有經過中山推薦嘗試😋
今天吃發明3號，一入口的清酒風味讓我回到日本，加了柚子鹽瞬間感受「夏だ!」炸牛蒡也酥脆好吃，只是泡湯後會變韌，叉燒大推，咬下去的脆感好驚喜，下次要吃叉燒多的！滿足的一餐
聽到有柚子拉麵立刻衝來吃！
平日排隊比較沒有排太長！
但是柚子味道沒有很重～
不過整體上是好吃的！海苔天婦羅大推薦👍🏻👍🏻
第一次吃到柚子拉麵～一點都不違和而且很好吃！！
我點的是一號，也推薦點一號！選海苔天婦羅，脆脆的海苔加上餐桌旁邊的柚子鹽，一級棒～
麵可選粗細硬度，十分客製化
有機會一定會回訪～
特色應該就是海苔天婦羅，還有一大坨柚子胡椒醬（比起桌上的胡椒應該少很多），加入雞湯的豚骨湯頭，濃而不膩蠻喜歡的

普通硬度的粗麵有齒切感，加點的蛋也不錯，叉燒就及格這樣，整體蠻推薦的拉麵店👍👍👍
中山站巷弄內新開的排隊拉麵
1號京都柚子胡椒辣味豚骨拉麵好吃
爽口不辣 肉質軟嫩
2號低溫熟成黑大蒜豚骨拉麵
有感受到人生的苦味哈哈
湯頭喝起來苦苦的不知為何？！
看到隔壁點0號好像不錯
唐揚雞多汁超好吃外酥內軟推推
雖然朋友點2號踩到雷
但整體來說還是值得推薦的哈哈
吃起來覺得口味還好，唐揚雞三塊$90有點貴，店員態度有待加強，同個問題問了兩次也沒幫忙解決，如果同一區還是去吃對面的鷹流比較好。
店員親切，麵好吃，只是麵的量有點不過癮，加點一碗肉燥飯差不多！整體來說是間很強值得來吃的拉麵店！
⭐️我拿到的湯匙上似乎有別人吃麵時噴濺到的湯汁
➡️在桌面空間不是很大的情況下
湯匙是直接擺在餐桌上「沒有附蓋的筒狀容器」內供客人自行取用
希望店家可以注意
尤其是在注重防疫的時刻

我點了雞白湯跟黑蒜
湯頭是選日本風味，麵條選擇普通硬度粗麵

叉燒
是舒肥的吃起來的確軟嫩
不過叉燒含油脂量本就多
真要說的話
拉麵店能把叉燒口感做糟那得要多爛的店
所以若論舒肥叉燒影響整體感覺的比重
個人覺得感覺不是差異很大
叉燒有點過薄
整體厚薄也有些不均

湯頭部分
雞白湯跟黑蒜都不錯
不過喝起來沒有驚艷的感覺
柚子因為本人不愛所以沒有點

麵條
軟硬度頗對我的味
有一定的咬勁但麵心跟外層不會有太大的差異
但是份量真的不多

整體來說
吃起來感受上價格偏高
味道沒有特別驚艷
還要排隊的話回訪意願低
柚子味會顯得雞湯比較不會膩
粗麵還不錯，炸海苔只是好看
沒有特別好吃！
但是店員不知道是跩什麼？
店內有活動要打卡 我手機沒網路沒辦法用
只跟說 抱歉喲 ！就走了？
這種店我很抱歉，建議大家看看就好
還算不錯吃，麵體部分有嚼勁又有麵粉香，湯頭部分有特有的柚子胡椒提味，好喝不膩。叉燒不老又有肉香好吃。可惜是雞白湯的那碗大扣分，湯頭普普，又剛好現場看到用雞粉煮湯，整個掉分阿！如果去吃招牌的柚子胡椒麵是推薦👍，其他的就不推了。
柚子口味的拉麵超清爽
炸過的海苔太好吃啦
湯頭選台式，適合愛喝湯的人
唐揚雞配柚子胡椒鹽非常協調
服務親切
叉燒肉質很嫩，湯頭濃郁，柚子皮成功減輕油膩感，溏心蛋是沒有上色的白煮蛋
味道還蠻日本味的
不太建議點柚子胡椒湯頭
因為桌上就已經有提供柚子胡椒
點豚骨湯頭吃到一半後加入
會是比較好的選擇
今天來吃中山站新開的拉麵店，店員是日本人

好好吃的柚子香～～～

1號餐$230

六點半到不用等，沒客滿，炸海苔好特別！七點吃完又一堆人了。

拉麵配置的叉燒肉太單薄，加點的比較厚，碗比較高，份量覺得不多@@

先在外面點餐再進去坐，可刷悠遊卡不錯，但是點餐機感應很差需要按好幾次，

朋友點辣的，可以調辣度，點大辣口味太重就是鹹，配置沒有肉是缺點，

改天再來吃看看雞高湯🤓
約莫20次用餐經驗的總結：
以230元的拉麵而言相當出色
但個人認為發明1號及2號在口味表現上不是那麼穩定
1號在柚子胡椒以及豚骨湯頭的平衡上每次的感受都有些許不同
2號黑大蒜的輕重也都有些許不同
但必須說 不影響喜愛這家店的程度
只是有時候會希望吃到有溫度的天婦羅海苔
※發明3號及柚子胡椒唐揚雞相當有特色但似乎比較冷門 在這邊推薦一下

另外會希望服務員帶位確實
而不是請客人進門後便徑直往裡面走
發明0號 $200

湯頭選擇日本原味
濃但清爽 鹹度可喝完
麵條選細麵 硬度硬
口感上有些可惜 差了一點點
再硬一點點更好
叉燒肥瘦比例 軟嫩度 都蠻喜歡的
蛋就表現普通
整體雖不到驚艷 但還不錯吃
非常好吃，一定要去試試看。

很多人會誤解所謂的“創意”，是“靈機一動”，但其實創意是“累積不斷的邏輯驗證”。

這家店把湯頭、醬汁、香油、香料，搭配出絕佳又有點神奇的豐富風味，甚至有種分子料理的感覺了。相信他們一定經過了上百次的嘗試，才得出這超棒的比例。

---

謝謝
雖然店內看起來都是日本人 但沒有日本服務業的感覺
點餐機也沒人理你 讓人不知所措

還好食物的味道是很不錯的 天婦羅海苔吃到最後有點膩 到附近願意再訪的店
說到柚子拉麵第一時間想到的是像AFURI或是Soba SHinn一樣的清爽口感，但這間是使用比較濃郁的湯底加上柚子提味，與原本期待的有點不相同。

這間的是屬於較濃郁的豚骨湯底再加上柚子跟蒜泥，湯頭部分有點死鹹，香氣卻不太足夠，溏心蛋不知道為什麼稍微有點苦味，最失敗的應該是那片看似華麗的炸海苔

海苔是店員送上麵時才會插進湯裡的，但過於大片其實很難食用並且會一直掉出碗外，只能用手去扶著那油油的海苔，而且應該是一次炸大量起來放的關係，送上桌時海苔已經有點潤掉沒有很脆，而且油味蠻重的，後來放棄只好把海苔壓進拉麵中，只能說那片海苔很有宣傳效果但也是一大敗筆。
排隊時間不會到很長
價格以拉麵店來說算是很普通的
點餐的部分是先在外面用點餐機
再等店家安排位置入場
可以用線上支付的方式
湯頭滿濃郁的
也可以多添加些柚子來豐富口感
整體來說還可以
入口通道滿小的，目測寬約150公分左右，通道底擺了點單機，由顧客自助點單，進店單門推拉，若排隊人多又有吃完要出去的客人，開門關門彼此錯身，容易壅塞。
店內容客量約二十人，擠一點可能可坐三十人，但現在疫情期間保持社交距離，基本上都安排得鬆鬆的，不會左右侷促感到壓迫。
綜上兩點，小店一下子就滿員，外面又營造一種等著進入熱鬧的樣子，但只是樣子，經濟效益並不高，若考慮到店名所述是柚子豚骨拉麵研究中心，是味覺試驗場兼員工餐廳，只是讓一般消費者也能來吃，就說得通，也能接受。
至於味道，的確也像試驗，不過不是重要大考，頂多是期中期末之流，說來說去到底如何，我只能說:你喜歡考試嗎？
非常喜歡這間柚子風味的湯頭！拉麵附的海苔天婦羅也超級讚！拉麵（粗麵）也是恰到好處的好吃！
這麼優秀的拉麵居然只要兩百多而已！大推！！！
點了1號改+海苔天婦羅 (細麵
麵來先喝原湯，豚骨湯混合濃郁的雞湯香
我覺得非常可以，不過放入柚子胡椒之後，柚子味太搶戲沒很愛。
朋友點2號改 湯...我無法 還好這次沒選錯

下次換點3號改 粗麵試試 期待湯頭
麵條很Q彈，柚子胡椒湯頭很清爽
海苔天婦羅酥脆好吃，叉燒肉也好吃
這家大推
值得二訪的拉麵店，品質算穩定
柚子豚骨湯頭好喝，肉也不賴，
只是今天有朋友的湯不夠熱，有請店家處理，
不知道是我們口味問題，還是特定菜單的湯頭比較不做太熱。
［消費方式］販賣機點菜等帶位
［店內位子］20左右
好喝濃郁的湯頭，以豚骨為主，舒肥法的肉片軟硬恰到好處，很好吃！
中二的店名！中二的菜色！但是整體食感是極具創意！柚子豚骨湯頭，濃郁的豚骨湯頭帶上清香的柚子清香、古都風味的粗麵條、舒肥軟嫩的叉燒、還有爽脆的超大海苔天婦羅！整體的味道湯讓、麵、料合為一體，就連滷肉飯也帶有京都味噌風！吃完卻完全沒有負擔！
湯頭好喝，柚子胡椒很特別，還有柚子鹽很適合搭配牛蒡絲！小黃瓜跟白蘿蔔有點酸，愛吃酸的朋友可以試試看（照片有附菜單）
廁所乾淨又大間，但地板激黏。
發明1號口味佳，先不攪拌柚子醬試試豚骨湯，算清爽又有豬味，柚子醬前段吃起來清爽，但吃到剩1/3就開始覺得太鹹。
粗麵條、台灣口味湯（較不鹹？）搭配算上等，炸海苔當餅乾或開胃菜很適合。
加點了炸雞、柚子蘿蔔還可以，柚子冰淇淋很好吃，吃起來有養樂多的感覺，推薦。
整體上來說是有水準的店。
1號湯頭充滿柚子胡椒香氣，開頭令人驚艷，吃起來濃郁而不膩口
叉燒口感很好不過味道感覺沒有處理得很好，有很淡的豬騷味
炸雞軟嫩多汁不錯吃，不過皮不夠酥
大方提供七味粉、柚子胡椒及柚子胡椒鹽

#日式拉麵 #豚骨
$200～290
柚子胡椒愛好者的天堂！！

店裡有擺柚子七味粉、柚子胡椒跟柚子胡椒鹽，在麵上來前忍不住就先各嘗了一口，最喜歡的是店內原創的柚子胡椒，柚子熟成的味道很香，胡椒感覺用的比較辣，味道很強烈。

點的是發明一號，上面也有一撮柚子胡椒，但從顏色看起來跟吃起來的感覺應該是口味弄得比較淡的，會比較適合第一次吃或怕味道太強的人。

肉是低溫熟成的叉燒，很嫩很好吃，就是肉本身的味道，跟個性強烈的柚子胡椒湯有很好的平衡。然後那個海苔～兩大片太開心啦～～
環境悶熱，電風扇又只對門口吹！杯子油、份量少、肉有腥味；湯頭還不錯。店員像機器人，自己一個小團體，沒什麼服務可言！整體氣氛莫名詭異加上貴，故不推！
好好吃⋯平價又大碗
用機器點餐 排隊人潮雖然多 但換桌率很快～
不能代排 所以人到齊在排比較保險唷！
不會難吃但也不到好吃，Cp值不怎麼樣，恐成一次店
中上，機器點餐。
感覺店員之間相處蠻融洽的，氣氛很好。
2020/7/18  初訪

京都水尾產柚子胡椒辣味豚骨拉麵 +
柚子胡椒唐揚雞

上星期剛開業似乎就引起很多人去追。對於柚子口味沒什麼抵抗力的我，也很期待這一款拉麵，但也很擔心不如預期。

整體來說，算是有對到我的口味，柚子的風味很明確，辣味、豚骨湯頭並沒有太重，可以說是將我原先擔心的部分全消除了。

唐揚炸雞部分，以外觀來說，應該是最近吃到的炸雞裡面我覺得最好的一家，可惜我覺得裡面的雞肉炸得略嫌過頭，吃起來偏乾柴，真的可惜。但我之後可能還是會再點個1、2次來試試看，或許店家會有調整，畢竟是剛開業。
非常推薦''發明一號''，柚子味很濃，很配搭粗麵，海苔選炸天婦羅的版本 上桌很震撼，糖心蛋可以不用加點，絕對是值得重複光顧的拉麵店
推薦吃發明.改，唐揚雞還好
一定要加點海苔天婦羅
味道會越吃越重，日式口味吃到最後大概就是台式最濃的感覺。
Pros
門口販賣機介面清楚好操作，一走進店內就是濃濃蒜香，發明一號湯頭味覺層次豐富，低溫叉燒鮮嫩，加入柚子胡椒可以強化整碗拉麵的柚子香氣。
Cons
店內座位有限，改字號系列雖然肉肉加量，但是對於強烈肉食主義者應額外加點肉，以免不足。
好吃 真的很日式
連蔬菜的處理都不馬虎
很細緻的味道
雖然店內熱鬧吵雜座位不多
但下次來台北還會想再來
好吃的拉麵，加了柚子口感更清爽，肉片是用舒肥的方式，軟嫩，天婦羅好大片，很有特色😁，會再來
柚子胡椒拉麵：推薦
湯頭是臀骨柚子胡椒拉麵，濃湯加上帶有嗆辣的柚子胡椒，本來預期味道會偏膩，但吃起來反而格外清爽，至於柚子改（叉燒分量大）還是一般柚子胡椒，個人認為一般口味即可

配置建議：濃湯(日本味) + 細麵 + 麵硬

味增滷肉飯：推薦
微辣味增加上滷肉，吃起來別有一番風味，滷肉口感綿密醬汁也很下飯，絕對是一碗好吃的滷肉飯

炸雞：一般
就炸雞
今天吃發明一號跟發明一號改。發明一號的柚子味十足，建議搭配柚子胡椒一起食用。
招牌加叉燒很好吃，有時候柚子皮會有點苦但是還ok。
味道跟日本相去不遠，我選的是一號細麵。
這海苔炸這麼大一塊蠻嚇人的 😂
有些人是覺得份量小，對我來說是剛好。
如果配餐有炸日式煎餃或碗炒飯就更日式了
拉麵口味特別，清爽柚香解膩。湯頭濃但不死鹹。但個人覺得份量小了點。整體上都不錯，五星好評。
20200817『發明1號．改+白煮蛋』

選擇普通硬度的粗麵，麵體厚實有嚼勁
但不屬於Q彈的類型
湯頭口味濃厚但不帶一絲的黏膩
將柚子胡椒末進入其中攪拌後，風味完全不同
變得有點辛辣、刺激和淡淡的果香
原本湯頭的濃厚感也並未被掩蓋掉，美味依舊
叉燒較薄但頗大片，肉質軟嫩且入味
以少許蔬菜增加整體的豐富度，口感還算清爽
配料的紫洋蔥丁切得大小不一
其中的大顆粒會產生明顯的嗆辣刺激感
若能切得更為細碎，會更適合與湯頭一同飲用
白煮蛋的熟度則略微過熟，有稠度、無流體感
添加了桌旁的柚子胡椒醬，和湯頭很是搭配

外場的店員稍微有些手忙腳亂
收拾離席客人的碗筷之時
偶爾會因為匆促的動作，而把垃圾撥至地上
這次吃No.1拉麵 好吃的沒話說，
本來有點擔心柚子胡椒的味道會不會搶過湯底，但實際吃下來他不只提味還讓整個湯頭到最後一口都不膩口，
豚骨湯底裡的雞骨味意外的蠻濃的，但混合的很好，真的是很療癒的湯頭
拉麵裡面的叉燒跟海苔都非常優秀，大推這炸過的海苔，吃到最後一口都是蘇的
炸雞就中規中矩，但在排隊的時候一直聞到炸雞香，想不點也難😂
建議男生如果沒點小菜應該都會需要加麵
但我這次吃下來是飽到天靈蓋了啦....絕對會再回訪
極愛他們的湯頭、海苔跟牛蒡絲
捷運中山站，京都柚子豚骨拉麵研究中心
，
想去京都不用出國
來中山就可以啦
①餐點
。發明一號改
選日本口味，剛端上來吃起來普普。
選硬麵沒有感覺有比較Q彈
加了兩匙柚子胡椒
三匙柚子胡椒鹽之後
湯頭變得比較滿意了
，
以份量而言290稍少，加麵要錢
基本上還算及格
②座位
22席
③服務
無
④氣氛
熱鬧
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
200起
⑧評分
勝在位置很多
◆滿分十分我給七分
，
#中山
#捷運
#MRT
#網美
#美食
#food
#拉麵
#Ramen
#京都柚子豚骨拉麵研究中心
點了一號改，叉燒五片大滿足，湯頭濃郁，把柚子醬拌開之後喝又有另一番風味，麵條表現普通，整體份量偏小碗有點可惜，食量稍大的人點個加麵會比較OK，另外店內提供不只冰開水，還有綠茶跟高湯可以用
非常驚艷的體驗。主打京都水尾產柚子風味拉麵，第一口豚骨湯頭，濃郁，與柚子調味混合後，爽口。海苔天婦羅一片份量不小。
最讓人深刻的是叉燒，具有彈性跟柔軟，吃到叉燒，為之一亮。值得推薦
中山站新開的柚子風味拉麵  配上柚子醬清爽  炸過的海苔厚片挺特別的 發明2號大蒜豚骨拉麵好吃😋惟份量偏少  不加麵的話男生吃了恐有空虛感   平日打烊前（9:00）半小時排隊人潮較少
有些店員是日本人，很親切。
要先在外面機台點餐結帳，
在拿單子到裡面給店員。
空間偏小，開放式廚房，
但好像離油煙還是剛好在切洋蔥？
邊含著眼淚邊吃完拉麵...
還是很不錯吃的，清爽帶柚子香氣。
以地點跟價位來看算是CP值還ok的拉麵，不過吃起來沒有太大的特色，湯頭感覺不出層次，除了有淡淡柚子味，喝起來就是單調的鹹，溏心蛋熟度沒有控制的很好，不過單點的唐揚雞是不錯吃！但不需要特別排隊很久來吃，也不會回訪～
不錯吃
要先機器點餐付款再拿收據入內找位用餐
點餐時可稍微調整口味
今天是第一次光顧這間店
大概11點40幾分到達，裡面已經有一些人，但是還不用排隊
要先用自助點餐機點餐，再把單據交給店員，進去入內自行選擇座位
約莫快12點人潮就會逐步湧現

我們點了一號-柚子胡椒鹽口味拉麵，跟零號雞白湯拉麵
都是選擇日本原味
湯頭沒有想像濃，還算可以接受
建議可以先喝幾口原湯，在依照自己的口味添加牆上的柚子胡椒或胡椒鹽
整個湯頭會變成很有柚子風味，很好吃，建議一定要添加

另外我們還有加點了炸玉米筍跟海苔天婦羅，如果喜歡吃有脆度的人，建議前面就要先吃掉，如果在湯裡面泡久了，反而沒那麼好吃

餐點分量不算多，如果要吃飽的話，一定要加麵
兩個人這樣吃下來大概花了快500元，以日本拉麵來說不算貴

這家店是值得一來再來的店
一家位於中山地下街平面道路的店
採點餐機自助式點餐
店內位子大約快20個
雞湯豚骨拉麵跟大蒜口味很好吃
味噌吟釀帶有點酒味稍微看個人口味
個人覺得湯的部分蠻濃郁的很好喝
重點是叉燒真的很好吃
非常的軟嫩
沾上湯汁一起吃真的是格外的享受
蠻推薦吃他的叉燒的
吃過京都柚子園火鍋後
每年去大阪一定會造訪
今年因為疫情關係沒辦法出國
上網找了柚子拉麵來回味看看
當天門口排了大概十個人
心想應該會很美味
當天點了柚子拉麵跟唐揚雞
柚子拉麵看起來滿厲害的
那片海苔炸的滿好吃的
但是柚子湯頭
柚子的味道非常淡
都被其他（豚骨？）湯底搶走味道
所以麵體吸進嘴巴裡都沒有柚子的香氣
讓人很疑惑
我不是要吃柚子拉麵嗎
不過麵體本身還滿好吃的
非常有嚼勁
假如我不是為了柚子而來
我覺得其他口味的拉麵或許會很棒
肉嫩、湯頭好，好吃。店家定規矩不能代排代點解壓縮，結果還是讓人代排代點先就座。
這樣點一點只要250 胡椒味的拉麵超好吃 一吃愛上 份量對我來說剛剛好 食量比較大或是男生可以選擇加麵或是點大碗的會比較滿足哦 柚子胡椒的口味上也蠻特別的 跟外面一般的口味比較起來 特別很多 肉雖然薄薄的 但是超級嫩！ 真的好吃 這一餐吃的好滿足 炸海苔泡進湯裡吃 還是有厚度的感覺超讚 會再來～
拌入柚子胡椒後湯頭很特別，炸海苔也是特色，整體口味中規中矩。
假日晚上去需要排隊約20分鐘，在外面用自助點餐機點完之後等待入座，可以用行動支付很方便，價格大概就2、300，合理範圍。
柚子口味蠻特別的，有點像柚子茶的味道，湯底有點辣，叉燒是薄的但很嫩不柴，湯可以選日本原味或調淡。身為拉麵控覺得整體來說還Ok～
柚子拉麵的味道很棒！不會膩，而且很清爽；另外一個黑蒜頭口味的非常香！兩個口味都超好吃！推薦👍希望可以一直保持這樣的品質
黑蒜頭拉麵蒜味很重很香 喜歡蒜味的人可以試試 湯頭好喝 但選了台灣淡味還是覺得有一點鹹 不過旁邊有雞湯可以自己加👍
湯頭濃郁厚實，加入柚子胡椒後層次豐富，希望叉燒有整塊的選擇，薄切吃起來沒什麼感覺。
麵硬度口感都不錯，副餐的海苔也很棒，自助區備有熱茶、高湯、冰水還要注意一下已經是溫水了⋯
店內位子不少，且有廁所可使用，上菜速度很快，還可以多元支付或刷卡。一號拉麵湯頭帶有特殊的果香，搭配柚子胡椒和爽口的紫洋蔥，完全不膩口，就算是日本鹹度，也不覺得特別鹹。惟海苔天婦羅個人覺得太大塊了，除了佔空間，似乎與整碗拉麵沒有相輔相成的效果(但單吃是好吃的)。
拉麵真的好吃！但叉燒飯太普通了…普通到店員送餐也說「不好意思，您的肉燥飯」可惜了
招牌一號
湯頭很棒 柚子味不會蓋過整體
柚子配黑胡椒意外的很棒
不會像別家 整碗麵加上水果後變酸酸甜甜的
豚骨該有的濃郁香味還是有的
柚子則是以點綴的方式
我個人非常喜歡👍

海苔炸過很脆 而且很大片
很像在吃大雞排
我反而不會想要去泡軟
在吃麵前就先吃掉了

麵方面選粗硬麵
我朋友覺得不夠硬
但我個人來說
粗麵硬度要再更硬 好像就不好吃了
所以麵條硬度跟口感我覺得是不錯的

肉跟配菜的口感上跟其他相比有點普通

一碗麵的份量對男生來說有點少 有點可惜

單點炸雞一份三塊 一塊滿大的 還不錯吃

之後還會想來吃第二次
希望下次吃也會喜歡
敢開在中山拉麵一級戰區
果然有兩把刷子 👍
上餐速度偏慢，麵量偏少，柚子香氣幾乎被豚骨的濃厚蓋掉了，但就湯頭來說還ok，黑蒜的湯也不錯，環境也算是乾淨。但如果是想吃日本柚子拉麵那種清香感的建議不要來吃。
店名很有創意，味道也不錯！
在這地段應該算是平價實惠囉~
麵條：粗麵（硬）
湯頭：日本原味
湯頭濃郁，味道不錯~~~麵條Q度夠也好吃。
整體而言是間讓人想再回訪的店家。
不過小黃瓜的口感讓我有點嚇一跳，因為不是脆的，而且偏酸。
原本期待與日本口味（感）一樣，哈
很喜歡發明一號搭配原味湯頭與粗硬麵，雖然寫了辣味但沒有很辣，主要是柚子胡椒的風味，可以額外添加七味粉或柚子胡椒醬
點了柚子胡椒辣味叉燒拉麵 ，湯頭部份摻了柚子胡椒爽口、喝起來又有點雞湯的味道  裡頭的洋蔥丁增加了口感，天婦羅海苔出乎我意料的好吃沾著湯吃 口感很好不會太乾，整碗吃完不會有油膩感是清爽的拉麵 值得推薦。
柚子胡椒口味跟日本酒口味的湯頭都很濃郁👍🏻
會讓人想回訪的店
蒜味的湯頭濃啊，很像是在日本吃到很濃郁的拉麵湯頭，肉的部分比較普通，麵條口感選擇中間的不硬不軟，是我喜歡的口感，最驚艷的是炸海苔，第一次吃到覺得很特別，完全可以另外單點兩份來吃。
覺得不行，肉完全不行，蛋二十元還可以，但麵量真的是太誇張了！完全幾口就沒了我還故意吃慢一點吃完還是完全空虛，湯頭還行吧，但這份量價位還是不會想來了，說是日本來的可是我在日本好像沒吃過這麼一兩口的麵耶？
湯頭濃郁且有層次，值得一試！
代排解壓縮店員沒在管，詢問拉麵肉是否可以肉盡量瘦一點，店員說沒得選！真專業的回覆！大門進進出出，關門的聲音很大聲，用餐環境不好！
這次點的是發明二號黑大蒜豚骨，湯頭有著濃烈撲鼻的蒜香，一口喝下濃濃的蒜味像一道重直拳直擊口腔跟鼻腔，喜歡蒜味會覺得很不錯；麵條選擇麵硬很有嚼勁，但覺得稍微清一點的湯頭（相較於鷹流）搭配細麵應該更合適；肉的口感軟嫩有嚼勁，但不知道是不是湯蒜味太重反而蓋過肉的味道；溏心蛋表現則是沒有很優秀，嚐起來像水煮蛋，沒有甜味或酒香。
餐點：發明一號-柚子胡椒辣味豚骨拉麵
，加白煮溫泉蛋（20元）
可以選湯頭濃淡、麵條粗細及軟硬、還能選擇是否加洋蔥以及海苔要不要炸過（天婦羅）

我點的是日本原味、細麵、硬度一般、天婦羅海苔

以為柚子能清爽解膩
但湯頭只有第一口有柚子香
海苔天婦羅建議灑上桌上的柚子胡椒鹽

一般的份量女生剛好
整碗吃到後面頗膩狂喝水（可能要點台灣味，另外桌邊有柚子胡椒可以自行調味）
叉燒也沒有驚艷的地方，並非需要專程前往排隊的店

特別推薦：機台點選餐點，付款除了現金，還可以使用悠遊卡及街口，非常方便！
口味平實溫和，價格合理
付款方式多元，給個讚
京都水尾柚子胡椒辣味豚骨拉麵

首先吸引目光的必定是那片超大的炸海苔，可惜的是海苔香氣被麵衣油香蓋過
湯頭是溫厚的豚骨，恰好的鹹度，適當的厚度，再帶點微辛的口感，偏淡麗系，出彩的柚子胡椒風格
建議先喝原味湯頭，再將上頭的柚子胡椒拌入湯頭，攪拌均勻後，湯頭便化身為柚子豚骨，不只柚子胡椒，還有柚子皮的香氣一同繚繞口腔，有勾起AFURI的回憶～
溏心蛋是店家自製，口感溫順，水準之上的成品
兩片低溫處理的叉燒，沒有惱人的筋膜，軟嫩略有嚼勁
新鮮的小松菜，湯頭中略嗆的紫洋蔥，完美的點綴這碗柚子胡椒豚骨拉麵
建議提早用餐時間，因為很容易就大排長龍
天啊，一定要回訪的！
濃濃的豚骨湯加上柚子蒜香，最後一口咬下洋蔥丁，真是多層次的味道。
真是很棒的一家拉麵店！
好吃！在店內用餐中忍不住立刻給五顆星🥰
入口處機器點餐，可用悠遊卡付款。進去後將餐券交給店員再入座。進門右手邊有提供茶水。
我點了一號“柚子胡椒辣味豚骨拉麵”~真心覺得難吃。原本抱著非常高的期待，畢竟排隊排了30分鐘左右...湯好鹹，麵好少，還沒有蛋....居然一碗還要230元。結論：不會再來了
單吃柚子泥有點嗆辣，但是跟湯混合後，變得超濃郁，好食！雖然店內位子少，自助點餐機有點耗時，但是會再回顧的～
#京都柚子胡椒豚骨拉麵 #京都柚子胡椒豚骨叉燒拉麵
味道有別於一般醬油、豚骨等常見的湯底，可以嚐鮮看看。
發明一號（230元）是濃豚骨系搭配柚子胡椒蒜和紫洋蔥，有兩片叉燒，其中最大的特色是端上桌時立起來的炸海苔；整體而言不錯吃，不過炸海苔跟濃豚骨搭起來稍嫌油膩。店內空間以拉麵店而言不小，平日中午一點完全不用排隊就可以入座。如果對炸海苔或柚香豚骨有興趣，值得一訪。
近來在捷運中山站南邊線性公園上開的新一家拉麵店，說真的就名字特別度經過時還挺難錯過它的；五點開業前就可以看到已經排了滿滿的人潮等店開，不過店內包括吧檯式座位和兩人桌總共也有20幾個座位可以排解人潮，頂多就是店門口的點餐機操作和點完餐的候位這點比較卡人而已。

發明1號的京都水尾產柚子胡椒辣味豚骨拉麵，在拌開麵上附的柚子球後讓整碗的豚骨濃郁中都附滿著柚子鹽的淡香、稠稠的配合著細麵很順口，細少的柚子皮也讓口感上多了些層次；每碗麵都有附的海苔天婦羅相較於其他拉麵店更是在配菜上做出了區別性，硬挺的海苔就算是泡了 一下湯汁仍是保持著酥脆。
道地日本味拉麵，門口一部購票機，跟日本一樣；店內的廚房與用餐空間比日本拉麵店寬敞舒適，廚房與外場的員工，有好幾位日本人，在他/她們的交談中，彷彿置身日本；發明二號的低溫熟成黑大蒜豚骨拉麵 ，哈哈，就是豪華版的出前一丁黑蒜油泡麵，配料與香氣都被豪華的升級了～～
清爽的湯頭搭配沒有很重的柚子味，麵體整體上來說偏硬Q
店外會有自助點餐，價位約在200-230元，可以加肉或是加點其它日式炸物。品項約有5種拉麵口味，店內座位約可容納15-20人，不加量的狀況下女生可以吃的飽，但男生來說份量會少一些，湯頭有日式濃郁or台灣清淡，這間很 推薦，叉燒非常的嫩且好吃唷～可再來訪
整體口味蠻不錯的，叉燒肉很嫩，海苔天婦羅增加酥脆口感，日本風味湯頭似乎濃稠些，麵的軟硬可選擇。炸雞沒預期中好吃，偏乾。
井然有序，料好量多，也有日本拉麵店的氛圍，不錯喔！
一解疫情期間無法到日本吃AFURI的鄉愁😆但是怕鹹的可能需要選台灣淡味，肉片軟嫩好吃😋，炸雞超推👍🏻👍🏻👍🏻
先說拉麵本身不錯吃 湯頭有水準
可惜搭配的蔬菜和超大塊的炸海苔我覺得並沒有跟湯頭相呼應 互相搶戲
而且點麵硬卻還是軟趴趴
但是可能是我平常習慣吃更硬的☺️
叉燒很好吃推👍
但是店家沒有在管理插隊和解壓縮的問題有點小扣分🙁
整體來說都不錯，叉燒是Q的那種
今天點的是京都柚子胡椒豚骨拉麵（發明1號）

麵條種類：粗麵
麵條軟硬度：硬

湯頭部分無可挑剔
濃厚而不油膩 柚子的味道突出卻又不搶鏡

建議喝一口原味 嚐嚐看原本湯頭的味道
可以再加一匙店家擺桌上的柚子胡椒
風味又更提升了一個層次感

麵條硬度有點小失望 雖點了硬麵
但是上來後還是偏軟 真心希望能再硬一點

肉的部分沒有特別的突出 就是中規中矩

下次會想嘗試日本酒風味吟釀味噌豚骨拉麵
感覺也會是令人驚豔的一道作品
吃了碗發明三號  名字大概是 日本酒味噌豚骨拉麵

個人評價是  上面配料都很好吃  炸牛蒡/炸海苔  叉燒  糖心蛋水準都很夠
配上柚子鹽更是好吃  粗麵條也不錯

給二星的理由是因為那個湯頭實在讓我難以接受
完全顛覆我對味噌豚骨拉麵的想法
各位只要想像把普通的味噌豚骨拉麵的味噌改成白味噌再加糖就好
味道超級偏甜  吃不不出豚骨湯頭的濃郁鹹度
只感覺到甜甜的 然後淡淡的味噌味日本酒糟味混成一團
甜膩感讓我覺得很難吃
第一次吃到炸海苔，而且很大片
紫洋蔥配著叉燒完全提升了肉的甜味
覺得柚子味道沒有到很突出
中山區有著無數間厲害的拉麵店，像是東京鷹流醬油拉麵、鬼金棒辣麻味增拉麵以及橫濱家特濃屋拉麵不等，而這家柚子豚骨是我吃過濃湯帶點清爽的柚子口感，柚子胡椒的搭配以及微辣適中的口感，超級好吃❤️❤️
更值得一提的是，拉麵點餐機台竟然可以使用載具以及街口支付（還多了回饋幾%）真的值得排隊到訪了～台灣人們🌈🌈吃拉麵摟～～
很驚艷！生洋蔥的辣跟柚子搭配很絕妙 但有點太多稍顯嗆  建議洋蔥若能自行選份量會更好 整體還是很棒 海苔炸的也好好吃
日本味湯頭有水準，天婦羅海苔跟溏心蛋也都不錯，可惜叉燒的部分稍微差強人意。整體來說值得嚐嚐
本來期待跟日本吃到的afuri一樣，但湯頭本身味道太濃把柚子味都蓋掉了，覺得普通
都是日本人的店
湯頭不錯
器皿也很有特色
整體感覺好
想嘗試正宗的京都柚子風拉麵的人一定要來品嘗，從裝潢到口味都是將日本在地風格完整呈現，還有柚子胡椒可以加喔！豬肉則是使用低溫的熟成豬，肉質比一般豬肉更柔軟、口感也更好，帶有天然的鹹味，肉完全不柴更是沒有豬騷味，而且肉片有稍微炙燒過，香氣十足。
今天吃的是一號
整體來說相當不錯
雖說會略覺得柚子的香味搶走了豚骨的風采
但整體來說是個搭配的很棒的拉麵

天婦羅海苔是今天最驚艷的
炸的酥酥脆脆
味道也很棒
加點的炸雞中規中矩搭配柚子胡椒鹽很不錯
味噌肉臊飯也很不錯
湯頭很有特色，濃郁卻不膩。叉燒肉熟成製法果然與一般店家不同，肉質有彈性，也軟嫩。整體而言，值得再訪。
只能說很優秀，尤其叉燒的部分讓我很驚訝，稍微沒那麼熟的口感跟味道非常好，湯頭也很讚，海苔天婦羅也推薦加點
味道可以更強烈一點。
柚香沒有足夠強烈的主角可以輔助，略可惜。
剛開幕時非常好吃，常來吃也大力推薦給朋友，但最近兩次來吃味道變了，變難吃了，很可惜！
這家麵做得非常道地，細硬麵竟然能完全鎖住柚子湯頭，大蒜吃完卻能感受不到他的臭味，是一家女性好朋友可以吃的餐廳
好吃😋
我愛打卡小點地瓜球～
日本酒風味吟釀的湯頭實在是太美味了！值得一排再排！
炸海苔有夠好吃～
豚骨濃度也很足
推薦！
一顆星給了浮誇的海苔天婦羅好拍照
再一顆星給了柚子鹽味炸雞好吃耶
最後一顆星給了店家廁所意外的乾淨
其他迷有了🤣🤣🤣
整體口味我給中上，美中不足的是份量較少。食量大的人需要加麵。
然後那幾根綠色的青菜跟整體不太搭，建議可以換成其他配料。
和一般的日式拉麵不同，
所有的料理尾韻多了一份柚子的清香，
消除了油膩感，
獨特好吃。

店內擺設、出餐還有店員處理事情井然有序，
在餐飲業十分難得，
讓人看了賞心悅目。
柚子豚骨湯很香，天婦羅也都很讚🥰
湯頭還可以
可惜服務需待加強
海苔天婦羅很特別，剛開店半小時內去可以避開排隊
開放一般消費者食用的員工餐廳
還不錯吃
可以選擇鹹（日本味）淡（台灣味）
湯頭濃郁
海台酥很大片
牛蒡絲酥脆
沒有其他評論說的那麼驚艷，預期中的柚子味，而且上桌時一團尚未化開的柚子醬使得湯變得太過濃稠。店外非常熱，排隊的時候拉麵的熱蒸汽還會一直吹到客人，點餐機的觸控也不太靈敏，雖然平日中午沒有什麼人排隊、還是等到有點生氣。不過熱情的店員和老闆還是讓人印象深刻。整體而言：服務滿分、拉麵則是吃過一次就不太會想再訪
柚子拉麵及白酒拉麵真的超級推！唐揚雞也超讚
中規中矩的發明0號，加麵的話湯會略嫌不足。需要抓時間造訪，不然會排隊排很久。
柚子胡椒出乎意料的和豚骨湯頭超搭，叉燒肉也是吃過的日式拉麵中數一數二好吃的！
和朋友去吃的新開拉麵店，整體來說不錯，不過叉燒和炸雞相比比較沒那麼驚艷，麵量偏少，食量大的需要點個加麵，湯頭確實很好
點了一號。湯底除了鹹就是很鹹。柚子味為0。
防疫意識低。
研究失敗。
夏天吃也不會有負擔，清爽美味
我找不到筷子時 隔壁的顧客告訴我在哪裡 感覺很溫暖
柚子拉麵是我目前吃到最好吃的拉麵
湯清香有味不死鹹也不油膩
附上的炸海苔天婦羅也很特別
美中不足的炸雞麵衣太硬、肉質有點柴
目標把所有編號吃一遍！
湯頭很特別
點餐機支援多種付款方式很方便
濃厚豚骨湯頭，但因加入柚子使得湯喝起來清爽不會油膩，粗麵條吃起來有嚼勁沾附湯頭不錯，叉燒沒有豬腥味帶有嚼勁，唯一可以改善的是整體的量稍嫌少
豚骨湯頭味道比較重 雖然還是有淡淡柚子味
算值得一試的店
很有意思的拉麵湯頭，而且很好吃，麵湯叉燒都很用心道地
拉麵湯頭很濃郁味道很好
如果不喜歡太濃的也有清淡可以選
麵條可以自己選軟硬或普通
還有粗細也可以挑
日本酒風味吟釀味噌的味道最值得嘗試
柚子味道蠻重的，麵跟湯頭也算不錯。
今天點了黑麻油蒜味 粗麵  選硬麵  湯很好 夠油夠濃 麵還是太軟就可惜點
還不錯吃，美味程度中上。
份量較少，建議加麵。
招牌柚子拉麵好吃，蒜味的不推薦。
麵硬的比普通麵還軟
湯底還很油完全不推
冰淇淋完全是小美冰淇淋等級
黑蒜頭 味道可 湯頭濃鹹 可加高湯 方可入喉 麵條海苔味道不錯
完全為了叉燒來
叉燒真的很猛
裝潢舒適
點餐機簡單好上手
還好 有點實驗性質
味道其實蠻淡的
柚子香味可以再濃一點
現在的感覺就像一碗偶爾能感受到柚子味的
等級中上的豚骨拉麵
畢竟主打柚子豚骨希望能更凸顯柚子的味道
有用心！比鷹流好吃，且不用排隊到那麼誇張！
非常好吃，味道強而不膩
湯頭濃郁，但是加了柚子胡椒讓湯頭變得很清爽，不知不覺就把湯喝完了
柚子很香，湯也好喝，加柚子胡椒喝的很過癮，但覺得海苔有點膩
豚骨味濃厚的柚子拉麵，柚子味較稀薄。厚片海苔有特色。
柚子與豚骨味道混合的很順，不會不搭，炸海苔算是畫龍點睛，推
還不錯，味道有特殊之處。
味道很棒，麵條優，肉嫩，柚子很香
很可以，就是麵量少了些，還會再來的
日本酒風味吟釀味增拉麵
意外不錯, 柚子讓濃湯超順口
很好吃的拉麵！之後會想再來
清爽的柚子胡椒和湯底及炸雞都結合得很好。
柚子胡椒拉麵吃起來蠻清爽的不會膩 炸海苔要趕快吃涼掉會變蠻硬的
就算在夏天吃。柚子帶出的清爽感使得豚骨湯底不會過於濃厚
價位親民，拉麵好吃😋
超大片炸海苔跟柚子調味是重點特色
豚骨濃厚
柚皮味濃，建議加柚子胡椒增添風味
味道濃厚而不油膩，吃起來有柚子的香味，很特別的拉麵
味道獨特也蠻重味道，適合嘗鮮
吃了兩次，覺得不錯，位置也算舒適
好吃~ 沒試過的口味.
令人感動的拉麵，很道地日本味
好吃，推薦大家拿放旁邊的柚子胡椒醬沾肉片吃
很適合台灣人口味
很差的用餐體驗
與日本同步的好味道！
湯濃郁，麵Q
吃了柚子胡椒叉燒豚骨拉麵
湯頭味道不錯 叉燒也好吃
還不錯吃的拉麵，柚子味道很特別！
風味醇厚，口味到底的日系拉麵，建議一訪
還不錯
加了柚子，很特別的拉麵，蠻好吃的
好吃的柚香拉麵 滿滿柚子香😃😃😃
很普通啊！何必排隊😂
柚子味壓過豚骨了。麵條是好吃的。
好吃 海苔用炸的很特別
探險🤣🤣🤣
柚子香很棒 拉麵好美
好吃
完全沒在管解壓縮 爛店
創意湯頭很有特色
很讚！！
好ㄘ 會再來
柚子味太搶本身的拉麵味
麵好吃
口味獨特
湯頭讚
麵好吃啊
勉強啦
不錯
清爽的柚子拉麵
湯很稠，像在喝肉羹麵，味道介於台灣大麵羹與日式拉麵之間，肉質也不好，不是很喜歡。不知道為什麼大排長龍。
相當美味，平日中午吃不用排隊
打卡送地瓜球～
(由 Google 提供翻譯) 在捷運中山站附近開業的拉麵店。
這將是其主要商店在東京惠比壽的“ Yotekoya”在台灣的第一家商店。
我們出售以京都傳統醬油通孔拉麵為基礎的拉麵。

內部就像拉麵店。

菜單有京都柚子胡椒豬骨拉麵，黑大穗豬骨拉麵，味o豬骨拉麵，台灣麻辣味o豬骨拉麵，
有雞肉和豬骨拉麵。
也有小菜，例如大米，台灣肉大醬飯，油炸柚子胡椒和木炭。

我在工作日上午11:30左右使用過它。

我從京都瑞穗訂購了柚子辣椒調味料Tonkotsu拉麵。
在自動售票機上購買拉麵後，進入商店，將票交給店員。
請告訴我你的座位。

京都瑞穗豬骨拉麵的柚子胡椒香料
雞聯歡晚會和tonkotsu no dashi慢慢滲入湯中。
它既美味又美味。
柚子的清香使整個湯更鮮活。
下半年，柚子胡椒的辣味來了。這是成人的味道。

麵條是粗麵條。可以的。
Charshoe的脂肪含量低，但濕潤。

服務很好。問候也很整潔和周到。
所有者是日本人。
我想下次嘗試最簡單的雞湯Tonkotsu Charshumen。

(原始評論)
MRT中山駅近くにオープンしたラーメン店。
東京恵比寿に本店のある「よってこや」の台湾1号店になります。
京都の伝統的な醤油とんこつラーメンをベースにしたラーメンを販売しています。

インテリアはラーメン店らしい雰囲気です。

メニューは京都柚子胡椒豚骨ラーメン、黒大蒜豚骨ラーメン、味噌豚骨ラーメン、台湾辛みそ豚骨ラーメン、
鶏だし豚骨ラーメンなどがあります。
他に、ご飯、台湾肉みそご飯、ゆず胡椒から揚げ、チャーシューなどのおかずもあります。

平日の午前11時半ごろに利用しました。

京都水尾産柚子胡椒スパイスとんこつラーメンを注文しました。
券売機でラーメンを購入後、店内に入り、券を店員さんに渡します。
席も案内してくださいます。

京都水尾産柚子胡椒スパイスとんこつラーメン
鶏ガラととんこつのダシがスープにじっくりとしみだしていました。
濃厚でおいしいです。
そしてゆずの清らかな香りがスープ全体を盛り上げています。
後半は柚子胡椒の辛味がきます。大人な味です。

麺は太麺にしました。もちもちしていて良いです。
チャーシューは脂身が少ないのですが、しっとりとしていました。

サービスいいです。挨拶もきちんとしていて、気が利いています。
オーナーは日本人です。
一番シンプルな鶏出汁とんこつチャーシューメンを次回食べてみたいと思います。
(由 Google 提供翻譯) 我剛來台北，正在逛很多拉麵店。這是迄今為止最好的。其他人通常在某種程度上令人失望。

高深度/高湯層。愛天婦羅紫菜。很棒的叉燒。非常有趣的柚子風味和柚子胡椒。

做得好，謝謝，繼續努力！我會再選菜單上的其他人。

(原始評論)
I’m new to Taipei, been checking out a lot of the ramen shops. This one is the best so far. Others have usually been disappointing to some degree.

Great depth/layers in the broth. Love the tempura nori. Great charshu. Very interesting yuzu flavor and yuzu pepper.

Well done, thank you, and keep it up! I’ll be back for the others on the menu.
(由 Google 提供翻譯) 我想我今年拉麵運氣不錯。還是拉麵行業在病毒感染期間才秘密升級？菜單上的三個選擇確實讓我花了一些時間來決定：柚子（他們的簽名），黑蒜和清酒。這次我去買了黑蒜，但我肯定會再去休息。並且還將去額外的茶！

＃食物＃拉麵＃日語＃日本＃京都＃台北＃柚子＃黑大蒜＃大蒜＃麵條＃茶

(原始評論)
I think I got some luck for ramen this year. Or did ramen industry just secretly upgraded during the virus? There were three choices on the menu that really took me some time to decide: yuzu(their signature), black garlic, and sake. I went for black garlic this time but for sure I’ll go back for the rest. And will also go for extra chashu!

#food #ramen #japanese #kyoto #taipei #taiwan #yuzu #blackgarlic #garlic #noodles #chashu #weekender
(由 Google 提供翻譯) 我去過台北和日本的許多拉麵餐廳，很抱歉地說這是我迄今為止吃過的最無味的拉麵。湯，雞蛋，炸雞無味。餐廳內的照明燈太白且太亮，因此該餐廳沒有裝飾。好像在進行中的網站！其實我並不真正在乎裝飾，但是在這種情況下，我想提一提這個地方的藉口！鄧諾（Dunno）為什麼那麼多5星。 👎

(原始評論)
I have been in many ramen restaurants in Taipei and in Japan and I'm sorry to say this one is the most  tasteless ramen I have eaten so far. Soup, eggs, fried chicken all tasteless. Plus lights inside restaurants are white and too bright and no decoration for this restaurant. It seems like work in progress site!  Actually I don't really care about the decoration but in this case I want to mention it cos no excuses for this place! Dunno why so many 5 stars. 👎
(由 Google 提供翻譯) 訂購了日本的原始口味。我覺得前幾口很好吃，但是之後，柚子的澀味和一些辛辣的味道就出來了。我不能很好地表達它，但是我感到有些遺憾。我想再次訪問並檢查。

(原始評論)
發明1號、日本原味で注文。最初の数口はおいしいと感じましたが、その後段々と柚子の渋みとなにかの辛味が出てきてあまり。うまく言い表せませんが、何か惜しいような気がします。再訪して確かめたいと思います。
(由 Google 提供翻譯) 隱藏的秘密拉麵🍜餐廳靠近中山站。開業僅兩個月，這座小型拉麵屋便迅速出名！由日本酋長經營，供應傳統的日本風味拉麵！

(原始評論)
Hidden secret Ramen 🍜 dinning place closes to Zhongshan station. This small ramen house makes itself famous rapidly after just 2 month of grand opening! Operated by Japanese chief and serves traditional Japanese flavour ramen!
(由 Google 提供翻譯) 湯是熱的。
因為客戶很少，所以員工的私人話語太多了，感謝您的回來。
非常失望。

(原始評論)
スープが温い。
お客さんが、少ないからからか従業員の私語多すぎ、帰りには、ありがとうございます、も無く。
とても残念。
(由 Google 提供翻譯) 我收到了第一項發明。
柚子胡椒沖劑，中度濃縮豬骨湯

與炸雞的相容性極佳
推薦的商店

(原始評論)
発明一号をいただきました。
柚子胡椒のパンチの効いた味わい、程よい濃度の豚骨スープ

唐揚げとの相性も抜群です
お薦めの一店です
(由 Google 提供翻譯) 意外的清爽好吃

(原始評論)
意外的清爽好吃
(由 Google 提供翻譯) 很好，但不值得排隊等候20分鐘以上。在高峰時間以外來這裡，否則請盡量避開該地方

(原始評論)
It was good, but doesn't worth to wait in line for 20+ minutes to be seated. Come here outside of rush hour, otherwise try to avoid the place
(由 Google 提供翻譯) 優雅的豬骨頭
我喜歡柚子的味道
座位很多，旋轉很快，所以我不用等就可以吃飯

您無需徒勞地等待，因為席位數量少並且報價像在不久的將來會看到的受歡迎的遊行商店那樣被延遲。

(原始評論)
お上品な豚骨
柚子味がパンチになって好みでした
座席数も多くて回転が早い、待ち時間なく食べれました

近間で見受けられる人気行列店のように、席数少なくし提供も遅くし無駄に待たされるようなことはありません
(由 Google 提供翻譯) 蔬菜和柚子製成的濃郁風味湯。

(原始評論)
Rich flavor soup made by vegetables and yuzu.
黑大蒜太爽了吧
超...好吃....
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 添加了辣柚子的味道

(原始評論)
添加了辣柚子的味道
(由 Google 提供翻譯) 湯○，我想念麵條。

(原始評論)
スープ○、麵が惜しい。
(由 Google 提供翻譯) 好吃，只是很普通

(原始評論)
好吃，只是很普通
(由 Google 提供翻譯) 好吃大推

(原始評論)
好吃大推
(由 Google 提供翻譯) 美味的拉麵！

(原始評論)
Delicious ramen!
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 有待改善

(原始評論)
Could be better
(由 Google 提供翻譯) 很有日本味！

(原始評論)
很有日本味！
(由 Google 提供翻譯) 好吃。

(原始評論)
好吃。
(由 Google 提供翻譯) 很清爽

(原始評論)
很清爽
(由 Google 提供翻譯) 不錯！

(原始評論)
Nice !
(由 Google 提供翻譯) 真的普通...

(原始評論)
真的普通...
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
