麵有嚼勁好吃，濃湯香，清湯爽口，肉嫩，糖心蛋軟Q
精緻好吃的雞白湯拉麵，這樣的份量對胃口不大的人剛剛好，湯頭濃郁麵條咬勁也是我喜歡的口感，哪天想吃雞白湯系列的話還會再來
👉 濃厚魚介螢賊拉麵：味道非常平衡，有烏賊的味道還有魚乾的味道非常美味

👉 薩索雞湯（濃湯）：麵硬不錯，湯頭超級好喝不會很鹹，溏心蛋應該沒有浸漬很久，外殼的味道比較多一點，加點炙燒櫻桃鴨胸感覺普普，不太好咬，應該是舒肥的關係，味道比較鹹，豬肉叉燒吃得出有用黑胡椒煙漬。
12/7撰文補充
「週年限定！濃厚魚介雞白湯沾麵」
這碗真的濃厚！新的炙燒梅花豬肉叉燒有濃厚的燒肉感，醬汁裡雞湯綜合掉魚介特殊的苦味，味道濃厚而非鹹度濃厚，沾麵吃完湯割後更能凸顯湯頭的順口度。

7/22撰文補充
秋刀魚煮干湯頭與之前的濃厚煮干類似，湯頭味道的鹹鮮與尾韻的苦味，我想這就是大人的味道吧，不過我覺得秋刀魚的味道被煮干蓋過去了，秋刀魚叉燒（？）味道較鹹，想說可能是一夜干的感覺，但是魚肉水份飽滿，很像新鮮魚肉直接去烤，豬雞叉燒跟溏心蛋美味，搭配粗捲麵喝解鹹解膩的可樂，就是一碗超高分拉麵。

鹽味雞湯拉麵
一碗無負擔的完美拉麵，湯頭刷嘴程度是可以一碗直接喝完都行的，這次的雞叉燒一樣是泡了一下才吃，不知道是不是鹽味湯頭，入口比較鹹類似鹽焗的感覺，細麵要快點吃，面軟的比較快，鹽味雞湯是定番裡我最推薦的一碗！
7/22撰文補充

先說，螢烏賊限定明年開賣時一定再來吃！！
這個叉燒飯只有七碗⋯⋯要不是這次衝限定最後一次，搶到頭香的我才會知道他限量七碗，鴨肉叉燒飯是鴨油飯的感覺不是傳統日式醬油，鴨肉本身實在是無可挑剔，味道不是鴨賞的醃製味，口感不是烤鴨的質感，純粹鴨肉的味道與舒肥的軟嫩口感，不過米飯偏硬，粒粒的口感，我是不太喜歡，下次直接點鴨肉叉燒就好；麵條的部分，粗捲麵實在太搭了，麵條吸附濃厚湯汁的湯汁，大推，本來預期寬扁麵會像雞吉君的超濃厚一樣，可是我失望了⋯⋯麵條本身好吃，但巴不了湯汁，湯麵分離的感覺；雞肉跟豬肉叉燒跟定番一樣，呈現略生的口感，無法接受的人泡湯泡久一點再吃阿；筍乾略鹹，蛋完美；最後終於要來說重頭戲：螢賊跟湯頭，一尾小小螢賊在口中爆發出滿滿海味，我敢說牠一定是30年以上的魔導師，內臟的味道實在太棒了；再來公子的湯頭功夫真的好，濃厚的鮮味卻沒有魚介尾韻的苦味，爆喝起來！！要注意趁熱喝阿，湯表面的油量不少阿。配上加點的可樂😊😊只要$30佛心價阿
平日晚上等了將近一個半小時，不過湯濃郁好喝，不會非常鹹，雞肉和叉燒很嫩很好吃！溏心蛋也還不錯！
這間真的喜歡
喝一口湯就莫名地有種似曾相似
或許稍鹹了一點，但有日本道地的感覺
可能是知名度還不夠的關係，不用排隊就順利入座吃麵
麵量較一般拉麵來說稍多，濃湯粗麵清湯細麵有做區分
麵中雞豬叉燒和加點的櫻桃鴨叉燒都是舒肥法
軟嫩外豬鴨還帶點煙燻的味道不錯吃
發現了一間離家近可定期造訪的拉麵店心情還不錯
#拉麵公子 #鹽味雞湯叉燒拉麵 #鹽味雞湯拉麵 #鹽味拉麵 #塩ラーメン #ラーメン #らーめん #拉麺 #🍜 #ラーメン屋 #ramen #雞湯拉麵 #鹽味拉麵 #拉麵 #中山區 #台北 #taipei #台北グルメ #taipeifood

IG: ismshh
吃了期間限定的魚介雞白湯沾麵，沾麵口味跟麵屋一燈蠻像的，麵條很有嚼勁，很好吃！
還沒營業 就有很多人在外面排隊等候😂😂🤣
尖峰時間大概要等20-30分鐘，一進到店裡就很有日本的氣息～使用點餐機器，選擇想要吃的拉麵、小菜然後放入鈔票～就算點餐完成囉～
本次吃的是醬油和鹽味，醬油的湯還不錯，算是清爽，溏心蛋配著麵吃，滿好吃的～雞肉是舒肥雞肉，吃起來很juicy，豬肉的部分也滿好的肥瘦適中。但吃久了會有點膩，鹽味的有點太鹹⋯
店內的服務生是可愛的日本妹妹～非常親切喔😍
麵體勁道十足
粗細都喜歡
今日來品嚐沾麵
滋味豐富
三種不同風格的肉
熱愛
在熱愛拉麵的朋友推薦下到訪，
平日中午仍須稍後一下。
使用機器購買餐券的時候，
確定有刪除更改的品項但印出來還是舊的，
有更改品項的人可以再注意一下，
還好店員跟我們確認餐點的時候及時發現，
隨後也協助我們更正並退還差價。
（但店家當下沒有零錢還好我們身上有）

鹽味雞湯拉麵很美味，舒肥雞肉也非常軟嫩，
溏心蛋也好吃！
不同口味的拉麵都有不同的裝飾，
多樣的綠色蔬菜裝飾對不敢吃蔥的我很友善XD
櫻桃鴨肉煎的非常香，
是心目中當天肉類表現第一名🥇
不過飯我們沒有吃完建議可以單點肉就好。

唯一有一個美中不足的小地方是，
朋友吃完店員先幫他整理桌面，
我還在喝湯，店員就來說還有人在排隊，
感覺有點催促的感覺不是太好QQ
跟鬼一樣的拉麵店，沒有雷的品項，限定更是非常高水準，啊咖哩煮干是要不要定番啦==
大約七點半到 前面只有一組人運氣不錯
點的內容是雞白湯拉麵+舒肥豬叉燒

端上桌映入眼簾的是一碗很簡約的拉麵
沒有太多多餘的裝飾
一片舒肥雞 一片舒肥豬
一片海苔 少許的綠色蔬菜與洋蔥末

先送入口中的雞白湯
不過於濃郁但帶洋蔥味的香醇
沒有豚骨拉麵般的負擔 是一種Lite的小清新
接著卷麵恰到好處的硬度 一口接著一口 Q彈順口
舒肥雞叉燒的滑嫩是一種略帶夢幻的滑順觸口感
而舒肥豬叉燒厚實的存在感在口中是種滿足
整體感覺是一碗均衡不強勢的美味拉麵
適合慰勞剛下班已疲憊不堪的靈魂
目前吃過最喜歡的雞白湯
但舒肥雞胸有酸酸味道有點可惜
天氣很熱，在外面排隊等了一會兒，點了雞湯清拉麵、限量的鴨肉飯。採用機器自助點餐，入座後給單，這個時候服務人員才來告知一人一定要點一個麵，所以加點了味增叉燒麵。吃完頗覺失望，鴨肉飯味道有點像台式雞肉飯，但醬汁太鹹，鴨肉也不夠軟嫩。味增叉燒的湯葉很鹹，叉燒肉還不錯。雞湯清拉麵湯頭比較好，算中規中矩，整體而言如果要等待，不特別推薦。
先說結論，表現不差但沒有特別驚豔之處，可以回訪但沒有到需要特地跑來排隊。清湯濃湯各有特色不會說太鹹，麵條都偏硬用的也是不同的，本身喜好粗麵但是雞濃湯的粗麵雖硬好像缺少了些彈性。濃湯喝起來有些許的南瓜味，碗不大所以一碗的份量來說不大，湯也偏少。肉的部分雖然舒肥算嫩但是有種跟這碗麵分離的感覺，只是最後被放上去的，有點可惜。
鴨肉也是嫩但也沒有其他的特色。筍乾帶有麻油香倒是蠻特別的。若有機會再訪會試試魚乾熬煮的湯頭。

CP值:  ★ ★ ★ ☆
美味:  ★ ★ ★ ☆
環境:  ★ ★ ★ ☆
服務:  ★ ★ ★ ☆
等候:  ★ ★ ★ ☆
沾麵好吃
店員跟師傅人都很好
只是下次要記得不要加蔥
服務態度好，沒有零錢可以找服務人員換
雞白湯拉麵湯頭很濃有層次，麵體偏硬
溏心蛋、叉燒表現超好！入口即化
雞肉舒肥的也很滑嫩，喜歡筍乾的朋友也大力稱讚
整體吃得很滿足！空間很舒服，可以慢慢享受
限定的濃厚魚介雞白湯 麵體是墨魚寬扁麵
(點餐機照片沒改，一開始還以為是大量木耳XD)
魚介和雞白湯的味道調和的非常勻稱,舒肥的肌肉感覺還有做過其他處理？比單純舒肥來得更有Q度 個人覺得滿厲害的 但星鰻沒什麼存在嗚嗚
環境舒適乾淨，服務人員親切會主動詢問是否需要幫忙或換鈔。清湯煮干鹽味叉燒拉麵，湯頭好吃清爽。濃厚豚骨雞白湯拉麵，舒肥雞肉好吃。豬肉味增爽口鴨肉香氣濃郁，期待下次的新品
吃過鹽味、醬油清湯，個人超級喜歡鹽味，湯頭不會過鹹，舒肥雞叉燒非常嫩，豬叉燒也油而不膩。

老闆好像是來自日本，食券點餐配合日式低調拉麵店的風格，吃個午餐讓人有到了日本的錯覺。
謝謝今天社會科學研究法讓我放假，我才能當第一組客人吃到如此美妙的醬油和雞白湯拉麵，也謝謝煮麵的人創造出如此美味的拉麵。用餐環境舒服，桌上的冰水更是好喝，謝謝拉麵公子，謝謝
需要稍微排隊但不用很久。
點了煮干雞白拉麵，點餐機寫說請勿輕易嘗試我就更想吃吃看。
麵是比較粗硬的麵，有點類似偏硬的蕎麥麵。
湯非常非常的濃，幾近沾麵醬的濃度，與其說是海鮮的鮮味，我吃到覺得就是滿滿的小魚乾味，並沒有什麼特別的層次或鮮味，就是小魚乾味所以蠻失望的。而且超級鹹所以完全喝不下去。
料有海帶干、小魚乾、糖心蛋、洋蔥丁、一片舒肥豬叉燒，一片舒肥雞、蔥花，雞肉吃起來很神秘，不覺得在吃雞肉算是好吃的，糖心蛋表現的中規中矩，一般好吃。

想單點鴨肉發現只剩下鴨肉飯，單點鴨肉賣完了覺得問號，一定要飯嗎😂
低消是一碗拉麵所以還不能單點鴨肉飯覺得有被強迫的感覺..
鴨肉飯也是中規中矩，鴨肉烹調的很嫩，上面有加淡淡的柑橘類醬料（或香料）。
不過鴨肉就是會有有類似內臟的味道，會怕內臟味的朋友不建議點。

朋友點了濃湯拉麵評價也是普通。
另一個朋友點了醬油清雞湯拉麵覺得表現就比較好，湯底有一個海苔的焦香味，是今天三種麵的冠軍。
不會想二訪。
整體上都不錯，不過店內太安靜少了拉麵店的感覺。背後也感覺店員緊盯，無法靜下心吃。
吃完有點空虛的拉麵，
今天去沒有排隊，有點緊張，怕踩雷
豚骨清湯吃起來口味上有一點像泡麵湯頭
濃郁的味道和麵條滿好吃的！
不錯吃 湯頭也還不錯，只是店家很小間只有一個雙人位其他都是吧台位，若是三五好友的話不推多人一起來
湯頭不錯，像日本拉麵店，自己付錢買餐券，但不收千元鈔有點麻煩
(鹽味雞湯叉燒) 難得一見的清雞湯，因為鹽味的關係所以不會太過清淡，喝起來很順口不死鹹，也不會如雞白湯一般負擔太重；麵條應該是近期吃過最優秀的細麵了，軟硬適中，均衡有嚼勁；叉燒部分則是屬於完全舒肥的種類，個人不是非常喜歡幾乎吃不出肉的紋理感覺的叉燒，這點就是見仁見智了；整體來說衝著他的優秀湯頭和麵條就可讓我想再度來訪，推薦給喜歡清湯且可以接受完全舒肥的同好。
喝得出湯頭的用心，隔壁的限定湯頭聞起來也是超真材實料！
環境整潔，座位不算多，秩序良好，用餐氣氛和諧。濃郁雞骨拉麵真的很濃郁，所以吃到半碗後似乎有點膩。鹽味雞湯拉麵鹽味有很夠，但後半段也無法完美把湯喝到底。每個人口味不同，僅供參考。
湯頭醇厚，吃完口齒留香👍
價位偏高，但還是5星好評
久聞公子大名，果然名不虛傳！雞湯是真真實實可以嚐到雞的鮮味，舒肥叉燒軟嫩，搭配水蓮別有一番風味。我很喜歡他們的手作麵條，捲度和粗度適中，不會過硬過軟。店裡播放古典輕音樂，店員和客人都寧靜的煮麵吃麵，像是在餐廳裡一樣，是很特別的用餐體驗。麵量對我來說很足夠，溏心蛋很好吃。唯一美中不足應該是我的那塊豬肉叉燒還有點豬腥味。
不過私心希望配料可以再多一點，像是希望水蓮和洋蔥可以再更多，或是再搭配別種爽脆口感的東西，讓整體更豐富。
溫馨的拉麵小店
口味不錯 算近期崛起的新店
唯一的缺點就是排隊時間稍長
剛開始喝湯頭很棒
但到最後會有些單調QAQ
炙燒豬肉跟溏心蛋很棒
280 鷄白湯拉麵，湯頭4分，麵沒煮透2分，廚房要給人看到人員服裝和態度要拿出來3分，服務2分一直從背後打擾客人收碗放東西，水杯味道要洗乾淨，雞腥味都喝的出來。
湯很濃 麵條比較硬 很好吃 鴨肉很嫩很好吃(≧ω≦)/
期間限定-煮干咖哩
湯頭香氣十足，辣度適合會吃辣的人
麵條使用粗捲麵，舒肥豬雞軟嫩
洋蔥丁再加蘋果丁，口感豐富
聞名已久終於前來踩點，以280的價位來說略為偏高，整體好吃，但可能期待太久，沒有太大的驚艷感

麵體是偏細口感偏硬，是我喜歡的搭配，配料很基本，湯一入口滿嘴魚香，鹹香夠味真心爽，但不是重鹹的人不建議吃，比較可惜的是湯不燙口，拍照我大約只用了10秒，湯的溫度變化應該不會有太大落差

碗的部份，不知為何在夾麵的過程中一直有卡卡的感覺，希望碗底可以再大一點，整個碗內的空間感應該會好許多
8/10用餐時雖然鴨叉燒飯和雞白湯拉麵都不錯吃，但是那個餐券的機器不收1000紙鈔，我拿1000鈔票要付用老半天不成功才發現機器上有貼張紙說不收1000，然後跟店員換的100元鈔票因為它是疊起來給我的，所以又用了幾分鐘把鈔票壓平才成功付款= =希望店員請客人去買餐券時可以先提醒這件事
煮干拉麵很有誠意，滿滿的濃郁海味與魚味，雞肉與豬肉非常好吃，店家處理的很美很用心，麵條是寬扁麵，我也較少在拉麵碗內看到這種麵體，但彈牙有咬緊與煮干湯頭搭配蠻奇妙的
清湯的鹽味湯滿好喝，但不到讓人驚豔的程度，醬油的湯我就沒有很喜歡了，拉麵裡的肉很好吃，很嫩也很香，鴨肉飯還不錯吃。
剛開店排限定的餐點會比較多人，晚點再來會少一點人。

拉麵好吃絕對值得等待！
鹽味拉麵跟醬油拉麵不油膩，但還是偏鹹的口味，叉燒肉表現的很好，湯頭也很有層次
口味很讚！
湯頭很濃郁
溏心蛋很好吃
肉很嫩
濃厚煮干雞白湯麵
偏鹹 濃稠
魚乾味道很重，整體而言好吃
濃厚雞白湯拉麵+舒肥鴨肉
好吃😋
8/19初訪 濃雞白湯拉麵 280元

cp值來說算中等，不加點的話量偏少，有路過可能再過來吃，後面簡單感想。
麵：中卷麵的口感，不會太軟，算還不錯的麵
湯/醬料：整碗裡表現最好的部分，比起單純雞湯更有層次，鹽味的主張控制的不錯
香味油：製作過程中沒有看到，嗅覺上來說比較單調
具：這邊比較慘，海苔鹹味蓋過香味破壞湯的味道，叉燒量少，雞肉的部分口感還可以但沒什麼特色，另一片纖維很多，在嘴巴中過久導致味道消失。

整體來說，雞白湯這個價位有更好的選擇，清湯尚未嘗試，之後有機會再看看囉！
湯頭濃郁，搭配舒肥料理的肉品，軟硬適中的細麵 🍜
菜單220 - 290元屬中高價位
醬油雞湯溏心蛋拉麵250元
初訪大名鼎鼎的拉麵公子，因最近偏愛淡麗湯頭，點了鹽味，真的名不虛傳，很棒。以我在台北市吃過的鹽味雞湯的個人喜好度排名大概是真登>=公子>>>>>其他。這次也加點了鴨肉叉燒飯，鴨肉不是我喜歡的口感跟調味，飯煮的粒粒分明，搭上醬汁跟鴨油，我覺得這碗叉燒飯的飯比肉更迷人。綜合來說是我已經等不及要回訪試試其他湯頭的店了。順帶一提，公子是不是有在挑員工啊，男的帥，女的歐派大，令人想不再訪都難。
湯頭非常濃郁，喝的時候可以感受到小魚干的香味，令我驚愕的是舒肥豬叉燒，如果不看只吃的話還以為是雞胸肉，軟嫩有嚼勁超好吃！
煮乾濃郁適合拉麵進階者，舒肥雞胸肉鬆軟無口感。鹽味雞清湯平淡無奇。
IG: Ludybaal

【拉麵公子】
濃厚煮干雞白湯拉麵 特製鯷魚醬油版
&櫻桃鴨肉飯

人生第一次煮干し
剛剛爬了一下文區分魚介跟煮干的差別
魚介以魚骨（魚）以及貝類（介）熬煮
而煮干則是多種小魚干熬煮而成
兩種湯底就會混入其他湯頭

初嘗的第一口濃郁的魚乾味
複雜濃厚撲鼻而來
帶點魚乾本身的苦味
洋蔥的甜稍稍可以解膩 不過沒有到突出
比較像是隱藏於其中
至於鯷魚醬油應該就是融入其中
沒有特別比較原味應該是感覺不出來
（或是我裡面的其中一味就是了）
麵體偏硬而且是不馬虎的那種
舒肥雞叉燒是難得的軟嫩
大概是近期雞叉燒心目中的高標
豚叉燒印象比較平淡
整顆溏心蛋算是滿成功的
流質帶點半熟感

櫻桃鴨肉飯非常簡單就是四片鴨肉
底下則是淋上醬油以及應該是鴨油
其實吃起來非常中式鴨肉飯的感覺
直接這樣吃就是樸實無華的簡單美味
當然我點來必定要拿來拌入煮干裡面吃
其實吃到後期煮干的苦味已經蓋過一切
不會覺得鹹膩而是苦
對於不吃苦瓜不咖啡的我來說有點吃力
再加上店內沒有提供清高湯
因此白飯是大量增加完食程序的好幫手
另外鴨肉雖然還是有它原本肉質較軟韌
不易咀嚼的特性 不過舒肥後已改善很多了
尤其每一口吃得到有點柑橘亦或橙汁味
印象滿不錯的

整體來說 煮干初體驗算是不錯
怕吃苦的我還是兩碗都完食了
雖然不敢確定下次還會不會想再試
不過愛吃濃厚的饕客必定要試試這一味
至於新手的話個人應該不建議直接挑戰
絕對是台北市雞湯拉麵數一數二的選擇
舒肥雞肉沒有雞肉腥味口感相當棒
普普，湯喝起來沒有層次，有點像昆布柴魚火鍋湯頭，喜歡清淡口味或許可以來吃，肉跟整體湯頭不搭，沒有融為一體的感覺。
湯頭濃郁不死鹹，肉舒肥細嫩，麵條日式風格，推薦大家來吃
雞白湯跟淡雞湯都很夠水準
偏硬的麵體也很棒👌
二訪公子
煮干第一名
溏心蛋第一名
忍不住加麵
硬是留了半碗湯
最後完食
口味可 但鹽味過鹹 （有反應 雖然勉為其難給了一碗熱水沖淡 但態度明顯不耐煩）ps. 不能請同行的人代排建議寫告示在門口 客人才知道是否要斟酌情況（如孕婦）跟著排隊或者改吃別的。不是到進門前才告知 說這樣對其他排隊客人不公平 然後又一副施予恩惠開例讓我們進去 搞得我們吃頓飯像是要別人施捨一樣
整體員工態度冷漠、服務氛圍讓人不想再光顧

（看了店家反應就知道是完全不知反省的一家店 多說無益 ps. 還說店員有說不好意思根本無中生有）
不知道為什麼鹽味雞湯沒有想像中的美好。大概是湯頭沒有想像中厲害的關係，其他都還不錯低溫烹調的雞肉跟豬肉都不錯。kuni推薦，愛好者開的店，290沒有糖心蛋有點貴😅
第一次來，剛好沒排隊。機器不收千鈔，可以跟店員換百鈔。
小弟點醬油雞湯溏心蛋拉麵，標配兩塊肉，一塊豬肉一塊舒肥雞，雖然是清湯不過湯超有味道。
有機會再光臨！
一試成主顧，就真的很好吃。作為雞白湯滑順不膩口，味甘不會過鹹，麵條有較勁偏脆，肉品也很好吃！整碗的所有物件搭配都恰到好處，非常推薦！
美味可口，我以為我回到日本了🇯🇵
希望店家持續保有自己口味的堅持與特色
能在湯裡面感受到雞肉的味道，這湯真的棒。個人比較愛鹽味版 ~
超好吃！！！湯頭濃郁，肉整個超厲害，麵條硬硬的有嚼勁，人間美味😍😍😍
【濃厚魚介雞白湯沾麵 】〈中盛200g、雙倍叉燒〉 價格$320+50 評分4.5★

麵量可選中盛 200g、大盛 300g、特大盛 400g(好像+30)。
比起平常多了炙燒豬梅花叉燒肉，叉燒肉雙倍份量(+50)、叉燒肉三倍增量(+？沒注意)。

餐點上來直接喝一口湯試試，沾湯的膠質濃郁表面都凝結一層了，湯上面也看起來油亮亮的，喝起來鮮甜，鰹魚類的微酸跟豐富香氣超棒，沾麵帶點嚼勁軟硬度對我來說適中，吃到湯冷掉也可以再請店家加熱。叉燒有三種類舒肥雞肉、舒肥豬肉、炙燒豬梅花叉燒，我從清淡的開始嚐，雞肉不會膩口，舒肥豬肉跟炙燒梅花叉燒也好吃。吃完麵之後把清湯加入沾湯，喝完滿滿的精華。雖然味道上沒有讓人感到驚喜，但是整體表現不錯都很滿意。
時間：2020_12_05

「濃厚秋刀魚煮干雞白湯拉麵」4★
第一次吃煮干拉麵，老闆是說有特意讓煮干的份量輕一點，所以吃起來有魚干風味但不至於過腥過苦，我覺得是普通人能接受的程度，還不錯。秋刀魚也是好吃，只是湯的主軸還是煮干比較沒有秋刀魚的感覺，可能我還沒辦法分開兩者的味道吧😂，麵條部分這次好像是分成低加水細麵跟粗捲麵，選了粗捲麵也感覺口感不錯。
2020.07.11

「濃厚魚介螢賊拉麵」🦑 4.2★
「煎櫻桃鴨胸肉」4★
湯頭是再濃一點就變沾湯的程度，魚鮮味濃郁呀，就像老闆說的溫和醇厚，不過稍嫌有點鹹就是了。這款搭配手揉寬扁麵，從上桌一直到吃完麵時都是麵芯偏乾硬的感覺，而我會更喜歡勝王手揉麵那種雖厚但帶著彈性的口感。螢光烏賊帶著小豆島柚子香跟果酸味，很適合當成餐前的開胃小菜吃。配料的叉燒這次不像上次吃的滿意，但是筍干滷的鹹甜鹹甜意外的好吃。因為很滿意上次吃的鴨肉飯，就另外加點了煎鴨胸肉試試，肉經過舒肥保持軟嫩，調味上似乎也有加入些酸味，不知是否也是柚子汁，煎過的鴨肉反倒是沒有感受到鴨油的香氣，也沒有焦脆的鴨皮，其實是有點失望，想說早知道就點鴨肉飯，不過整體還是好吃的鴨肉。
2020.05.02

鹽生薑雞湯拉麵 4.5★
比起鹽味雞湯多了薑的提味，除了生薑泥也放了花雕酒、薑酒，味道上更複雜些，是碗很暖胃好喝的湯頭。不過叉燒就只有雞肉哦。
櫻桃鴨肉飯5★
嘉義雞肉飯的靈魂是雞油，這碗鴨肉飯的靈魂絕對就是鴨油，香氣超級讚，櫻桃鴨的肉味跟一般吃到的鴨肉相比更醇厚鮮甜，好吃。
(2020.01.04)

2019.11.07
鹽味雞湯溏心蛋拉麵 4★
鹽味雞湯雖然清澈不過味道挺好，鹽味有帶出雞湯的鮮味。麵體的硬度我覺得偏硬，個人喜好大概是送上來四五分鐘後的硬度，比原本設定的再軟一些。魚板味道比較好，叉燒的味道都不錯，喜歡舒肥豬叉燒勝過舒肥雞叉燒，溏心蛋是咬下一口蛋黃會流洩而出的程度。海苔就沒特別喜歡，海苔好像是沒有調味。
比較起來，我還是喜歡鹽味拉麵啦。就鹽味來說台北應該無敵。
店面很隱密、排隊稍久（我約等半小時）、醬油拉麵好吃（湯頭適中口味不太鹹、舒肥肉好好吃、叉燒也好吃）

結論：值得再訪
初訪拉麵公子

因為跟朋友兩個人一起來
所以直接梭哈點了招牌的兩碗麵
(應該是招牌,因為問服務的店員你們招牌是哪個,居然回答我們的麵都很好吃....)

1.薩索雞白湯   如店家寫的一樣，湯頭濃厚香醇，喝下去會有點甜甜的回甘
看起來非常濃厚的湯頭，入口卻帶了點清爽
麵條使用粗麵,標準煮法偏硬,但很和我的口感
一片雞叉燒一片豬五花,味道很特別,雞叉燒非常嫩一咬就斷
糖心蛋入口即化!!讚!!

2.濃厚煮干雞白湯拉麵  標榜使用大量小魚干熬煮,帶著魚腥味。
實際品嘗口感,入口時立刻感受到"厚重"的魚味,個人覺得不能說是魚腥味
這湯頭真的是用心熬煮出來,非常扎實!湯頭偏鹹,不習慣的人可能會喝不下去
麵條使用細麵,因為是我自己要吃的特別再硬一點。
跟薩索不同的是沒有海苔改放昆布?(是昆布嗎?)
一樣有雞叉燒跟豬五花~~

份量來說  小鳥胃的人會覺得剛好飽  食量大的人也許就自行再加點
上麵時的擺盤也如樣品照片擺的一模一樣(後來回頭看照片才發現,有用心!)
店裡面的白開水是冰水 (很用心! 加分加分!!)
價格280 算是OK~~~
回訪率90%

建議..服務的店員能稍微推薦一下..以及第二頁的品項都沒照片@@
其中有個好像是煮麵的男生不知道一臉在不屑什麼，好像來吃就是欠他，美中不足
除了最後我一放下餐具喝水立刻問我是否可以收碗，整體服務態度很好。
濃雞湯蠻好吃的，肉很軟嫩，但我覺得麵有點太硬，跟最後會有點膩，個人口味供參考。
好吃，湯頭不是那種濃到完全喝不下去那種，雞肉為舒肥雞

但一點小貴
20200727『濃厚秋刀魚白湯拉麵+豬叉燒3片』

非常舒服順口的湯頭，鮮味與鹹度恰到好處
有濃稠度但十分清爽的湯一飲而盡也毫無負擔
佐以洋蔥丁和青蔥末，沒有一絲油膩
麵體有些捲且偏細，口感稍嫌硬了點

舒肥豬叉燒、舒肥雞叉燒、秋刀魚片各一
豬叉燒的調味很夠，雞叉燒則是相當軟嫩
秋刀魚帶有迷人的焦香，魚肉細緻而味美
溏心蛋的熟度合格，蛋黃為不濃稠的流體
加點的三片舒肥豬叉燒同樣很夠味
厚度切得正好，肉質也頗緊實有嚼勁
煮干魚介拉麵我每次都點
上次去吃到的期間限定柚子口味很特別
湯頭很濃郁!雞肉也不會柴超嫩的~~~推推
麵條很特別
可惜沒有沾麵
飯類限量很快就完售了嗚嗚
期間限定 濃厚咖哩雞白湯拉麵 （手揉寬扁麵）$290
期間限定 濃厚咖哩雞白湯拉麵（粗卷麵）$290
香煎櫻桃鴨肉飯$120

鴨肉飯 飯顆粒分明 口感不錯 搭配醬汁更加好吃
拉麵兩種麵條有不同口感 跟這次湯頭搭配都不錯
好吃，重口味的應該會很愛他的濃湯系列
雞白湯拉麵湯頭喝起來香氣濃郁，順口不膩不會過鹹，糖心蛋也處理的不錯，舒肥雞真的很讚可惜只有一片，下次光顧應該會加點，整碗下來很推薦

鴨肉飯則是簡單的飯配四片鴨肉跟醬汁的組合，一碗直逼一個鴨腿便當價格了吧，但鴨肉應該是經過滿多處理的，顏色看起來經過舒肥處理，吃起來肉質軟嫩，又帶炙燒的香氣，肉底下配飯的醬汁更讓我驚艷，搭配起來非常好吃，預算可以的話蠻推薦嘗試看看的
品嚐濃厚雞白湯280元，肉量不多只有一雞一豬，味道符合標準但不到深刻，喜歡麵條偏硬又帶有滑順口感
限定的柚子味增雞白湯拉麵。湯底的味道醇厚，配合中卷麵讓人一下就完食毫無壓力。糖心蛋好吃、櫻桃鴨叉燒相當有特色、豬肉叉燒水準也很高，雞肉叉燒肉質非常好但似乎沒有太特別的味道。

個人會希望可以提供一些調味料做轉味用，這樣風味會更為多變些。整體來說水準很高，之後希望有機會可以吃看看魚介
湯頭蠻喜歡的，雖然店家開玩笑說說他拉麵不鹹的是某種狀況，但就真的比較不鹹一點。我拍照一定沒有五分鐘，不過可能還是拍太久麵沒有剛開始那麼硬，應該快點吃的
台北應該是沒比這家還好吃的煮干了, 吃了N次.
吃清淡口味勿點.
200918微醺灼熱的蘭姆酒🥃釋放出咖哩湯頭🥣不同層次的香氣👃，大口吸入混合了湯+麵，令人想打噴涕，完食後又不斷打嗝出濃郁酒氣，好香好吃😋的新定義⋯⋯
從試營運吃到現在，在這裡至少吃過4種以上不同風味的拉麵😳，無論是麵體的風味及Q度🥳，各式軟嫩肉類表現😍，都極為令人驚艷，鹽味、醬油味、苦而回甘的煮干味湯頭🥰也完全不同於其他拉麵店，更別說時不時會有像生蠔這樣的限定版🤩，每一次總能給我驚喜的感受，境界沒有最高只有更高👍，簡直完爆過去曾吃過的拉麵，如果你還沒吃過！？只能說趕快來吃吧⋯⋯😏
020年1月，個人覺得在這個價錢下的評比，僅供參考：
麵體★★★★★★★☆☆☆ 7顆星
湯頭★★★★★★★★☆☆ 8顆星
配菜★★★★★★★★☆☆ 8顆星
份量★★★★★☆☆☆☆☆ 5顆星

「沒想到在台北也能吃到並肩日本愛店的一碗煮干拉麵。」

曾經在2019年的年初成為了一名煮干中毒者，那時候的我因為工作地點之便，流連在「すごい煮干ラーメン凪 新宿ゴールデン街店本館」、「陽はまたのぼる」、「麵處晴」及「中華そば いづる」這四間店。

那時的我不管是濃厚煮干還是清湯煮干，皆來者不拒。但老實說煮干很挑人吃，認識的朋友中，隨著我吃清湯煮干的人不少，但跟著我一起吃濃厚煮干的人卻寥寥可數。還有不少朋友陪我吃完日本的濃厚煮干後，一直嚷嚷著可能回台灣要洗腎了云云。

不過雖然身在日本好一段時間，看到拉麵公子這四個字，我不禁想起我剛接觸拉麵時，便是從拉麵公子的粉絲專頁窺知一二。後來幾年前拉麵公子開團來日本吃拉麵，有幸跟上一兩次，從那時候開始，便開始我的旅日拉麵生涯。說到底，也是拉麵公子帶我進入拉麵這個領域。

幾年不見，沒想到他竟然開店了，並以自己的稱號為名，闖出了不少名聲。這次趁著返家投票時一訪，來碗在台灣不多見的濃厚煮干拉麵。

濃厚煮干し雞白湯拉麵：280元。

與一般煮干不同，濃厚煮干可說是「大人味」的忠實呈現。那麼大人味是什麼呢？這裡先說濃厚煮干，煮干即是小魚乾，整碗湯以魚乾熬製而成，經處理後魚乾已熬碎揉細化口，顆粒均一細緻，入口不拖不滯。而魚乾即是魚的整尾精華，有魚頭魚骨的甘美、魚肉的鹹鮮及魚內臟的苦香。

我還記得我來日本語言學校上課時，有一天跟日本老師一起吃飯。那時我還記得吃的是秋刀魚定食，吃完魚肉後，只剩下紅紅黑黑的內臟不敢下箸。日本老師勸我嚐一點看看，我試了一點，那苦苦甘甘又有點腥香的風味從此讓我著迷，日本老師直說這就是「大人味」了。後來我才知道，若是日本小朋友懂得嚐上一口秋刀魚內臟，往往就會被說是懂得大人的口味了。

拉麵公子的這碗依舊帶苦，但作為濃厚煮干的入門，是再好也不過了。苦味被雞白湯調得柔和一些，比起「中華そば いづる」更好入口一些，而在油脂的控制上，個人覺得比「すごい煮干ラーメン凪 新宿ゴールデン街店本館」還要清爽一些。但若您是魚油控，「すごい煮干ラーメン凪 新宿ゴールデン街店本館」的煮干包你喜歡。說的精準一點，我覺得介於「陽はまたのぼる」及「麵處晴」之間。

畫龍點睛的是低加水的麵條，藉由鹹香的煮干濃湯襯出了麵條的香氣與口感，畢竟湯偏濃稠，若麵條太軟，可是會被湯的口感比了下去。

配菜我最愛的有溏心蛋跟雞叉燒，豬叉燒雖製得好，但存在感稍弱。溏心蛋之蛋黃蜜香化口，與湯的濃稠呈現不同層次的口感。而雞叉燒熟度接近完美，我想可能有些朋友無法接受雞肉這種熟度。不過若您吃過池袋的韓二郎幾乎近生的雞肝，還有北千住的米其林一星Bird Court的三分熟雞肉，那你可能就會愛上這樣熟度的雞叉燒了。

以上，是一個煮干中毒者的心得。
用心、好吃（是日本那種鹹度）
前面的客人都加麵，等的有點久QQ
舒肥肉鮮嫩，但吃多會膩，建議可以用適合的醬汁搭配^^
雞白湯湯頭濃郁不死鹹，溏心蛋入口即化，麵條軟硬適中恰恰好，配料有點少但畫龍點睛，剛好點到限量的最後一份鴨肉，覺得幸運～整體來說還不錯，但沒有太強烈的驚喜感，下次想吃吃看其他款～
最喜歡的拉麵店❤️
無論是鹽味還是雞白湯抑或是偶爾出現的限定都很棒
是第一間讓我可以每碗都吃到看見空碗的拉麵店！
店裡很舒服，老闆跟店員態度也都很親切
是間每次北上必吃的美食！
醬油雞白湯拉麵(250元)
一片叉燒肉與一片雞肉, 味道皆普普
湯頭味道濃郁、不會膩口.
麵條咬起來有口感、溫泉蛋熟度恰到好處又美味
鹽味雞湯拉麵(250元)
湯頭順口, 如同點餐機上面說的, 屬於清淡系湯頭
用餐環境音樂放鬆、環境清潔
工作人員很親切客氣, 會想再訪的好店
湯頭香鹹但卻不會油膩，雞肉很軟嫩且多汁。吃完感覺很舒服是少數我可以把湯喝到一滴不剩的拉麵店
份量稍小，味道無可挑剔
好吃
煮干很濃郁
叉燒豬跟雞都很鮮嫩
感覺很台式的拉麵🥺
吃過雞吉君就回不去的雞白湯🙅
覺得跟雞二拉麵平起平坐～
沒有排很久
喜歡  雞白湯 ＞ 鹽味
有機會再試試 干煮
拉麵很好吃，湯頭很入味，一試成主顧！
拉麵公子初體驗，煮干拉麵真的相當濃郁雖然吃起來與日本的麵處晴不太相同，但非常懷念煮干系列。
整體的味道偏鹹麵體也較硬，但如果喜歡這種風格的絕對不能錯過，希望未來有機會研發輕煮干系列拉麵😁
友人同行吃醬油跟鹽味拉麵，三個人統一給鹽味過，湯頭真的相當出色，今天運氣不錯只排了20分鐘相當快速就入坐。

但菜單第二頁都沒有照片有點可惜，這點對於顧客不太友善，因為不是每一個客人都是做足功課才來用餐，期待下次見面🙋🏻‍♂️
也許小弟孤陋寡聞，
總覺得台北沒幾間煮干好吃，
偶爾中山區某店會出煮干限定，
但時間上不一定吃的到(排不到）

今天一探公子，令人滿意
開心於台北吃麵又多了選擇
湯頭濃郁，直上鄙人心頭
今日未加價選「鯷魚醬油」
據說能帶出魚乾更多的風味(苦）
只能下次再來試試
而細麵原設定即夠硬，有咬勁
扒一大口入嘴，好不痛快
叉燒就稍稍普通，溏心蛋也不錯

和え玉，是類似加麵的概念
但拌一拌直接吃也很好吃，
妻子說，下次來她只想點這碗，
只可惜吃人說夢，辦不到！
留下一些麵投入剩餘的湯頭，
又是另一種新風味呈現。

期待他日與妻子再一嚐公子下麵。
高端的鹹味層次堆疊，教科書等級的佐料和諧度。它的鯷魚醬油味、煮干與新鮮洋蔥堪稱絕配。值得一提的是這間店使用非常高品質的蛋來做溏心蛋，蛋黃的風味截然不同。
濃雞白湯真的很棒⋯⋯⋯台北幾乎只有這間的濃湯我是會想要完全喝完的，湯頭很滑順也非常非常香，以整體份量來說價位算是有些偏高，叉燒也比較少，但我覺得以這個湯頭跟服務品質而言，價格也完全合理。我個人認為這是屬於那種久久一次想要好好享受可以來吃的店，用餐體驗也非常優良。

有時候可能要排隊一段時間，因為裡面的座位很少，所以想要用餐的人可能要耐心等候，在不趕時間的時候去吃。

聽說干え玉很好吃⋯⋯⋯這次預算不足，下次再去吃吃看
看到大家都極推這家的煮干拉麵（以大量小魚乾熬製而成的湯頭）
心想就一定要試試看
煮干的湯頭非常濃郁、溫體雞肉口感相當軟嫩、薩索雞白湯很滑順、調配得很好。
櫻桃鴨肉飯也是真的好吃
整體而言品質很好，唯一缺點是位子偏少、份量偏少。
願意再訪
雞白湯拉麵的湯很順口好喝
感覺是認真熬煮出來的醇厚湯頭
麵條是比較粗的微卷麵
.
煮干拉麵很適合愛吃魚跟重口味的人
感覺老闆熬湯加的料沒在手軟
超級濃郁的味道！！
麵條是細直麵
.
加麵要$50覺得貴
一碗麵$280已經在拉麵界算中上價位
加麵還要$50而且超硬
可能還可以再調整吧
▎店家：拉麵公子
▎區域／鄰近地點：中崙大潤發
▎用餐時間：2019/10/4 12:20
▎排隊狀況：無
▎拉麵名稱／價格：醬油雞湯溏心蛋拉麵 / NT.250
▎配置：預設

聽說是個興趣使然的麵友開的拉麵店，吃拉麵吃到開店，那一定有很多想法想要實現。
店面很簡樸，門口的鯨魚門簾是最大的標示，目前還在試營運中，入座點餐都還算流暢。
湯底主打雞湯，於是就點了一份醬油雞湯溏心蛋拉麵，配置：舒肥雞胸肉*1、舒肥豬叉燒*1、海苔、筍乾、油菜、糖心蛋*1。

湯頭非常的鮮甜好喝，醬油回甘的韻味很長，鹹度算非常好上手。
麵條香氣很夠，帶湯性佳，硬度適中沒有特別調整，也不會泡爛。
兩塊叉燒表現得都很棒，雞胸肉清甜、豬叉燒有嚼勁。
糖心蛋熟度剛好，膏狀的蛋黃吃起來就是滿足。
油菜和筍乾有加分，鹹度和這碗麵的調性很一致。

滿分10分的話我會給9分。完整度很高的作品，湯頭有走出自己的風格，喝完只後只有滿足。
也期待在正式營運後，可以吸引更多人來品嘗。
喜歡雞湯底拉麵可以試試…湯頭味道頗濃郁，麵的軟硬度適中…但感覺少了拉麵店的熱情
雞肉有雞味、湯裡有頭髮、麵好吃，外場服務人員很親切有禮。
食物對得起價格
廚房氛圍極差
今天介紹朋友吃麵
前輩當著客人的面教訓後輩
方式不恰當之外，音量也無控制
破壞用餐環境
枉費外場將客人照顧的很好。
意外排隊沒有很久，10幾分鐘就吃到了！（平日晚餐時段）
煮干湯頭很大人味，店員不斷反覆強調有很濃的魚腥味，我自己吃是覺得蠻可以接受的～
下次會想試試其他口味！
很值得尖叫的拉麵，覺得價錢訂得剛好，只是我很討厭排隊
週五晚間大概七點到 排隊第18個
7:50入場
雖然肚子很餓但是很有耐心的等待
大家也都很守規矩
第二次來用餐
上一次來印象普普
這次覺得再給一次機會
（平常最愛的店是忠孝復興那邊的鳥人）
店內用機器點餐 不能放千元鈔
我作勢拿日幣千元鈔想放
（被廚師發現超羞愧⋯）
廚師有兩名 一個有戴口罩 一個沒戴
（可能用完了沒去買 或者他OK其他人先領）
女店員綁雙馬尾 覺得可愛
平靜型女店員 沒有笑臉 沒有臭臉
但是基本問候都有

今日和男友來用餐
上一次點來點什麼真的忘了
吃完覺得普普通通
今天點的是濃湯系列的白湯與煮干
（其實我真的忘了我點什麼
但就是濃湯頁面那兩樣）
或許今天來晚了 飯已經沒了
撲空的結果或許是在訪的理由

等待的時間有點長
但因為今天心情很好一點不耐的感覺都沒有
麵一來 先喝一口湯 真心 好喝
麵體偏硬
如果喜歡吃硬的朋友應該會喜歡
偏愛軟口味的記得要求要軟一點
莫名的覺得今天的麵非常好吃
湯也很美味
麵的份量剛好 湯大概半碗
剛剛好可以喝完不會剩的量

味覺是很主觀的
可能你覺得好吃我不一定覺得
我覺得好吃可能不合你口味
今天來用餐覺得非常好吃
可能下次想吃拉麵的時候會把拉麵公子列入考慮
我一定會再來的
真心 喜歡 被圈粉
#拉麵公子 #雞白湯拉麵
位在八德路 林東芳牛肉麵的斜對角
一間毫不起眼的拉麵店 老闆是拉麵名人部落客
吃到變經營拉麵專賣店
主打 雞白湯湯頭 分鹽味、醬油
點了招牌 #薩索雞白湯拉麵 $280元
麵選用日式中卷捲的拉麵，口感偏硬有嚼勁
配料有洋蔥丁、溏心蛋一整顆、水蓮差不多五六根、海苔、雞肉/叉燒各一片
湯頭濃郁順口不油膩，是可以喝完的那種
相較鳥人拉麵的湯頭稍為清淡很多
算是評價中上的水準
店內約12個座位，平日用餐1800以後差不多等30~40分鐘
沒有大招牌 就是一個日式的簡單門口
使用點餐機點完入座
#推薦可嘗鮮
#Ramen
非常喜歡他的湯頭和舒肥雞肉，目前心目中最棒的雞湯
濃厚煮干し鶏白湯拉麵(280元)&和え玉(70元)

老規矩當然是先喝一口湯，但在入口前先聞了一下，滿滿的魚乾味，入口時，有魚乾的苦味，但入喉後會回甘，並帶有鶏白湯味，整個湯頭非常滑順，完全不會感到負擔，而碗內配料裙帶芽，鹹度較湯頭高，但卻不突兀，讓湯頭與裙帶芽有種共舞的fu，讓湯頭整體層次非常豐富，會讓人一口接一口！

麵體則是使用北海道產小麥粉「春よ恋」所製的直細麵，非常有齒切感，與濃厚湯頭非常搭，即便泡在湯頭一陣子，齒切感依舊不錯，口感真的非常棒！

至於最驚豔的是溏心蛋，這不能用流湯來說了，根本是直接在嘴巴爆開，而那味道真的香，多點個兩三顆都不是問題

以上吃完後，務必要留下些許湯，因為還有和え玉，麵體則是比原本拉麵的麵體再硬上一些，齒切感更明顯，畢竟沒有泡湯，但並不會難咬，依舊好入口；當和え玉吃到剩下一半或三分之一後，倒入原本的拉麵湯內，會有更不同的風味！

雖然拉麵公子現在還在試營運，但希望正式營運後，這組搭配能成為定番啊！！！
好吃但是不值得等半個小時😂😅
圖片中是半吃完的限量蘭姆酒咖哩拉麵

It’s good but not worth the thirty minute wait.
The picture is of the half-eaten limited edition rum and curry ramen.
口味可以，份量可以，就是價位....略高
麵跟湯的契合度非常好，麵的硬度捲度巴湯度，湯的濃厚都沒有什麼可以挑剔的地方，但確實像有些人說的，沒有什麼驚豔之處，是家中規中矩的好吃拉麵，但不用特地來吃。
份量稍微有點少，但加麵的價格也不便宜。
280一碗麵2片肉
過譽
麵普通
不會再來
從試營運到現在，原本較為尖銳的味道已經轉變成滿滿雞肉鮮甜的湯底和海鮮乾物調製醬底帶來的和諧。加入高昂的薩索雞腿排熬湯讓雞肉的柔和鮮味更平衡。除了保水有彈性的舒肥肉，充滿蛋香的糖心蛋更是一絕。做拉麵說難很難說簡單也很簡單，跟店主一樣當台幣戰士把錢全部砸下去就對了（？）
麵條偏硬，口感不錯
煮干湯濃郁，但非個人口味愛好
糖心蛋偏清淡
叉燒入味
濃厚卻口味清爽的煮干
麵偏硬 不討厭
溏心蛋熟度喜歡

吃到最後會希望有辣粉或醋可加 改變味道
這是第二次的來訪
店員果然努力阻攔我點濃厚煮干拉麵
一個店員不夠還兩個店員要攔我😂😂😂
但是不怕死又愛找死像4我 當然給他點下去
還加了鯷魚醬油（沒記錯的話）
當下吃的時候
果然是大人味呢😂😂😂😂
在微苦微鹹的味道中帶著一點甘甜
不管是麵還是湯還是肉 都會讓你感受到一點點魚內臟附著在上面的特有甘甜味
尤其那個海帶 一開始沒泡開的時候咬到了一些 只覺得“這什麼東西 好硬”
但是泡開的時候一口吃下去
哇塞 我覺得我嘴巴裡有一片大海散開來了
濃濃的海港味一整個在嘴裡蔓延出來
驚喜一百分 雖然還是好鹹 然後瘋狂灌水
然後
那個麵
那個蛋
那個叉燒
反正前面都有很多人稱讚了我就不說了
因為只有一個感想：老闆我吃不夠 😂😂
真的吃不夠 每次看到肉只有兩片我都有點哀傷 偏偏鴨胸肉今天賣光（剛好想ㄘ鴨胸肉）
哦對了雞屁股真d好吃 油 香 亮

如果你是一個重口味又愛挑戰的 真的可以點
因為我現在嘴裡都是一種鮮甜的味道
單日限定30碗！
雞白湯香濃而不膩
麵條保持嚼勁良好的吸附著湯汁
肉保留著鮮度而黑胡椒相當的入味
雞肉更是嫩到宛如少女的肌膚一樣
真的不愧是拉麵一級鑑賞家開的店啊
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

▎店家：拉麵公子
▎區域／鄰近地點：台北市／KMT
▎用餐時間：12/24(二) 18:20
▎排隊狀況：有，約5分鐘
▎拉麵名稱／價格：醬油雞湯溏心蛋拉麵+雞叉燒／250+70

終於，找到機會去吃拉麵公子了！(這句聽起來很怪
我蜜月那陣子新開店終於只剩下一間尚未去吃而已。

拉麵公子在開業之前，是店主FB創的拉麵粉專名稱。
從犀利評論拉麵的粉專到自行開業，可見店主對拉麵的熱愛程度！
而這中間的角色轉換應該只有店主自己最能深刻體會。

開業至今也一直有新品項和限定的出現，定番品項也增加到４款(醬油、鹽味、雞白湯、煮干雞白湯)，以個人店來蠻硬的。

公子店的位置大眾運輸相對沒那麼方便，感謝那天阿邦騎機車戴我才提早成行。

店內是吧檯桌+一桌雙人桌。
位置剛好10位，內場那天有兩位，外場一位和店主自己共4個。
離開的時候門口已經排隊了，期待下次再試試其他口味~

▎醬油雞湯溏心蛋拉麵+雞叉燒:

公子的雞肉叉燒我自己是比較怕一點，因為顏色蠻生的。
像我這盤加點的只有一片顏色是比較正常，其他都是有血色的。
怕的麵友可以多泡泡湯再吃了~

公子的品項擺盤我自己都蠻喜歡的，拍完照後先喝口湯。
湯很內斂溫馴，是細緻的味道呈現，需要比較用心品嘗，也不難理解公子清湯評價兩極的原因，如果喜觀強烈性格或是味道的麵友，可能就會不太對味；反之，喜歡細緻有層次的麵友應該就會很推。

醬油很順口，麵是細麵雖然量不多但是麵體扎實的口感需要咀嚼，所以吃完這碗我自己是有飽足感出現的。

大家讚譽有佳的溏心蛋我自己也蠻喜歡的！

以下都是我髒幾口的感受，給大家參考。
我們４個人除了煮干、鹽味沒點外，其他品項都點了~ (笑

限定的鹽味薑，我自己覺得太薑了，有點在吃薑母鴨的聯想。
雞白湯的味道我很喜歡，很滑順又帶著奶香，我下次來應該就是會點這碗試試整體的感受！
和え玉很順口，而且麵條存在感強。
店主招待的鴨肉，因為我自己本身有點怕鴨肉的血腥味，我吃的那片有一點所以我自己沒有愛。ˊˋ

本來大家說要連打附近的幸龍，結果除了我之外每個人都點好多...
受不了公子的誘惑，所以連打失敗。(笑

期待下次見了~
店主從拉麵粉專到自己開店，每一碗都可以吃出來除了營業外，對拉麵的熱忱與堅持。
在台灣非日系流派能有如此高水準表現實屬難能，支持美味且不斷進化的本地商家！
2020/11/18新增墨魚炒麵
常刷的拉麵店，吃了不會覺得有負擔，雞白湯豪好吃😋😋😋
很喜歡雞白湯，麵條Q湯很香有濃稠，雖然濃湯但不會膩口，舒肥雞叉燒每次都必點，最近吃的煮干口味是覺得最剛好的👌🏻

有點餐機器，雖然不能收千元大鈔，但可以跟店員兌換百鈔👍🏻
還沒吃先給五星：
規定到齊才能開始排隊，且嚴格執行，店員不時出來查看監督（雖然還是難敵大媽的厚臉皮裝死）
【鹽味雞湯叉燒拉麵】

道地的淡麗系湯頭，和勝王一樣，有著讓人吃了一口就想趕快再接著吃下一口的細緻度和上癮力。

舒服雞和豬叉燒走低溫調理路線，可以吃到較接近肉本質的味道，和炙燒類叉比起來，孰好吃就端看個人喜好；
麵體為細麵，Q彈度適中，帶湯能力佳；
有點美中不足的是，麵煮起來時少了一道將麵殘留的水份甩乾的程序，因此湯的濃稠度喝起來，有稍微被多餘的水分稀釋了一些的感覺。
整體而言仍十分值得推薦👍

ps. 人多時排隊大約要半小時至一小時不等，耐心不足者請自行斟酌～
半熟蛋超棒，麵是略硬的細麵。
煮干雞白湯是非常濃厚的魚介味，我覺得蓋掉雞味有點可惜，整體來說很推～
鹽味雞湯叉燒拉麵
湯很清澈但又不會太鹹，還有點膠質，配上麵超級棒，雞肉非常嫩而且好吃，豬肉叉燒也是舒肥的，口感飽滿厚實
點了濃厚煮干雞湯拉麵。
上菜滿快的，配料除了雞、豬兩塊叉燒、溏心蛋外就是青蔥跟洋蔥，屬於直接用湯頭跟你拼拳的類型。
湯頭帶有濃厚小魚乾香氣，有點像把一般雙刀流湯頭主客對調的感覺，整體偏鹹並帶有些許苦味。
麵體我點硬細麵，上來的是比想像中再硬一級的麵條，咬下時有一點點麵心感，還滿特別的。
叉燒部分調味清爽並帶有一點果香，與濃厚的湯頭搭配起來相當不錯，只有各一塊對於肉食主義來說稍嫌不足。
青蔥沒什麼存在感，洋蔥則是辛味較強。配料少搭配濃厚系湯頭的缺點是在尾盤會感到疲乏，將叉燒等配料留到後段吃應是較佳的體驗方式。
整體來講體驗不錯，吃完會好奇其他品項的味道，有機會會再訪。
雞白湯超好吃 雞肉叉燒非常嫩口感很棒
好吃但小貴  可以偶爾來品嚐
好吃的雞湯拉麵，湯頭好喝順口鹹度適中，麵吃起來不會過軟口感佳，舒肥叉燒調味剛好且軟嫩不柴，溏心蛋狀態也很好呈膏狀嚐起來令人意猶未盡，整體來說除了排隊等候稍久外，可說是在台北能排進前幾名的雞湯拉麵店。
麵體夠硬能很好的沾附湯汁，魚板本身魚蟹的鮮甜有跟上，湯頭濃厚有層次，美中不足少了點青蔥或水菜等青蔬類帶來的尾韻。但不得不說筍乾大推
超喜歡嫩嫩的肉，不油膩
雞白湯的湯頭很清爽推推
份量也很足哦！
醬油雞湯拉麵的湯底很平衡，不會過鹹，也確實有醬油的香氣，麵體稍硬帶Q度，叉燒部分採舒肥法，十分軟嫩。
好吃 ！ 煮干的味道令我念念不忘 有機會再訪^ ^
醬油雞湯溏心蛋拉麵 $250
近期吃過最滿意的醬油拉麵，醬油香氣十足，溏心蛋熟度剛剛好，推薦！
男店員服務態度欠佳，美味度與價格不成正比CP值低 ，一樣的價格有更好的選擇。
該店沒有明顯招牌 附近大目標大概是路易莎或者大潤發中崙店 星期六和朋友去 人潮眾多 等了半小時有 店內位置不多 但用餐氣氛不錯
這吃吃了-醬油雞湯叉燒拉麵-290元
舒肥雞胸肉四片、舒肥叉燒兩片、筍乾、海苔、油菜
後來才注意到溏心蛋要另外加點 有點可惜 不過湯頭清甜好喝不會太鹹 麵條也算Q彈 雞胸肉也非常嫩 入口即化 滿分五分我會給四點五分 是間值得饕客來品嚐的拉麵店
鹽味雞湯清爽不膩口
舒肥雞真的好讚🥺🥺🥺
雞白湯超濃~分量蠻足的。食量很大的人才需要加麵~禮拜五晚上去大概排隊半小時，不會很久。
薩索雞濃白湯拉麵湯頭非常棒，溏心蛋完美，麵很好吃可惜不能免費加麵，肉有點少可加點叉燒。
雞叉燒有點血味不知是否舒肥不夠溫度？還有帶雞皮個人比較不喜歡。
當天除了沒有鴨肉飯其他都很讚，下次一定要吃到！
最近經過發現人潮洶湧，想說那再吃一次，但排了半小時大概觀察到為什麼會排隊成這樣，店裡座位本來就少，但跟之前比起來師傅動作變得非常非常慢，也跟一般拉麵店大相逕庭，看師傅們慢條斯理不疾不徐的樣子，跟我第一二次來店裡的態度差有點多了，但門口排隊熱情不減，看來飢餓行銷還是非常有用。

2019/12初訪: 店裡座位不多，用餐時間容易滿座。點了鹽味雞湯拉麵加糖心蛋，整體來說口味比市面上的拉麵來說大概是吃過最清爽的，麵的處理非常好，很Q彈的細麵。叉燒有豬肉雞肉兩種，用舒肥的方法，肉質軟嫩不失口感，下次應該會吃肉加量，或是試試看薩索雞白湯口味，還有牡蠣。
口味不錯，服務也很好，但雞濃湯沒有想像中的濃。
湯頭好喝，但不太衛生，廚師切肉不戴口罩一直聊天。
麵偏硬。湯頭很濃郁
來吃了三次，一次比一次有特色。第一次雞白湯好喝但不算有特色，第二次醬油清湯醬油的香味很出色，第三次煮干很有辨識性的苦味與魚味的大平衡。有持續研發就給五顆星。
少見的湯不膩的拉麵，湯好喝到我吃雞白湯麵還加了一球麵之後還想喝完。

雞白湯麵適合大眾口味，有一塊雞胸肉跟類似叉燒(？)，雞胸肉是完全不柴，很嫩的那種，附了一顆溏心蛋跟一片海苔。整體的量大概是一般女生會吃的飽那種，價位在280元，覺得不夠的話可以加麵50元。
喔對雞白也是濃湯面，所以只有晚上的時段供應喔。
第一次造訪，點了薩索雞白湯拉麵，配置有：豬叉燒一片、舒肥雞叉燒兩片、溏心蛋一顆、水蓮、紫洋蔥、五色霰餅、海苔一片。

這家的雞白湯嚐起來隱約有點柴魚、增添厚實感淡淡的焦香味（絕對不是燒焦的味道），極有層次並且柔滑的湯底，很不錯的表現。

麵條是自製略粗的捲麵，使用日本昭和製粉混合小麥胚芽製成，麵的硬度對一般人來說應該是偏硬，但會吸湯汁，從第一口到最後一口正好享受了不同硬度的麵條，不過也不會泡爛，就只是硬度逐漸降低。

舒肥雞叉燒無可挑剔，豬叉燒也是軟嫩的口感 風味不是非常強烈的，溏心蛋入味熟度也是我喜歡的狀態。唯一的敗筆是我點了啤酒配拉麵，罐裝啤酒配上這碗拉麵，啤酒罐的金屬味毀了這碗拉麵，喝兩口就放棄再喝，這麼好的拉麵不應該被罐裝啤酒破壞，下次去絕對不會再點啤酒配拉麵，真心希望老闆把啤酒從menu上拿掉，一起搭配真的可惜了精心製作的拉麵😭

ㄧ定還會再訪的拉麵店，希望下次去拉麵還是一樣好吃😋
餐點味道不錯。可惜的是店內有一張桌子被店家挪做私人用途，如果想留作店家自用，建議放到布幕後的內場。
清淡湯頭
醬油鹽味都好喝
麵有嚼感
稍貴但好吃😋
如果店員跟日本一樣有朝氣打招呼更棒
煮干味道ok
加了鯷魚醬油後跟鹽水沒兩樣,鹹到爆掉
排隊排了半小時，但的確滿值得的
湯很清，味道很棒，麵體細
但舒肥的雞肉有一塊疑似沒有全熟，肉還紅紅透明透明的
在跟老婆吵架後，這一碗有安慰到我，特濃。
人到齊才能排隊奇怪的規則，不都是人到齊才能進去嗎？我先排了還叫我人到齊要重排 哪招.......
喔 難怪評價那麼多一星。。。。
煮干濃厚、第一次吃魚介口味
下次挑戰雞湯口味
太好吃啦
雞白湯，粗捲麵極硬，白色舒肥雞與粉色叉燒又極軟，濃湯搭起來還舒服。

配色豐富，但內容卻沒有。
現場排隊沒有任何告示，排了隊很久後才告知人到齊才能排隊(很熱只有一人去對面7-11買飲料)，而不是人到齊才能進入，進場後動作很慢餐點要很久才上，排隊過程中也不是時間到了就開始營業，餐點也沒有全部都有提供，有些菜色還沒有，反正又是一家生意好，你不喜歡不要來的店。
醬油清湯真的超讚的，改天有時間一定會來在吃吃看其他的
第一次嘗試煮干就試到這麼厲害的😋😋😋。雞鮮厚感搭上後有回甘的苦澀味，完蛋真的會中毒啦😂😂😂。
湯頭超好喝，從來沒吃過那麼嫩的雞肉，可惜量不夠多，烏賊也處理的很好，排一個小時值得。
薩索雞白湯拉麵，湯口感溫潤濃郁，看上去絲質色澤原本以為會是很厚重的味道，實際上是清柔的感覺，湯的香氣會留在嘴裡但不會有雞腥味或是油膩感，老闆做得這個湯真的很厲害！建議加點一盤舒肥雞胸肉，這雞欲罷不能！
人流控管方式採取有空位才帶位，很聰明的兼顧到維持服務品質、控制出菜品質以及用餐舒適度。因此，用餐前至少要等到半小時以上，前往的人要先有點心裡準備。

附錄：
公子家的老闆娘(應該吧？…)聲音親切(ㄋㄞ)、人超可愛(小叮鈴)，是會讓其他男性羨慕死老闆的那種類型，算當作另類朝聖吧～
湯頭很濃厚，很好吃。
雞白湯味道溫醇不會死鹹，雞肉跟叉燒舒肥的很嫩。另外魚湯的口味很濃厚，彷彿都嘗到大海的滋味了，適合口味比較重的人。 鴨肉飯，很好吃，但感覺很限量，適合還有胃口的人加點一碗。是一家可以再來一次的拉麵店
濃厚煮干拉麵好吃，喜歡日本正宗重口味拉麵的可試。
.: 拉麵公子 :.
.
〔 鹽味雞湯溏心蛋拉麵 〕
〔 薩索雞白湯拉麵 〕
.
FOOD 🍜🍜
POV 🇯🇵🌊
SERVICE 👦🏻👦🏻👦🏻
RATE ⭐️⭐️⭐️〰️〰️
PRICE 220-500NT$
.
COMMENT 低溫舒肥醃漬過後的叉燒跟雞胸肉軟嫩附彈性，下嚥帶出香氣，鹽味湯頭滑順不燙口。
.
#huhtaipei #拉麵 #台北 #台北美食 #ramen #taipei #taipeifood #foodie #taiwan #🇹🇼
適合台灣人口味的拉麵 湯很清爽 麵很有嚼勁
雞白湯好喝
在喉嚨尾段會有鹽味回甘的味道
配菜水蓮 還蠻特別的
店內好像有寫麵條是用北海道小麥做的
但不是很好吃
叉燒部分 口感獨特

整體來說 只有湯好喝
其他沒什麼記憶點也不怎麼好吃
真糟糕，榮登台北第一名雞拉麵。
爬文說是舒肥肌肉，口感嫩又好吃。
湯也不會太死鹹。可以剛剛好喝完的地步。
只開到八點半，看來以後要準時下班趕吃了。
地點也剛剛好可以去看個電影再回家😎😎
點了鹽味雞湯拉麵，雖然是清湯系列，但湯頭卻有很濃郁雞湯味道，很暖胃。麵偏硬，吃起來很有口感，蠻喜歡的。舒肥雞肉好嫩，入口即化。下次會想再來嘗試濃湯系列。不建議多人來，因為位置比較少，可能要等比較久。而且務必人到齊再排，不然沒有到齊是不能進去的。帶位的小姐態度有點不好，說明的不清楚，還好拉麵好吃。
<拉麵公子>
🍜🍜🍜🍜🍜🍜🍜🍜🍜🍜🍜🍜🍜🍜
台北遼寧夜市附近一家好吃的雞湯風味的拉麵店，店內座位不多，人多的時候要稍等一下，但店員跟老闆雖然都在忙，也都很熱心的招待跟解說喔！
🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖
🔸鹽味雞湯糖心蛋拉麵
湯頭雖然偏鹹，但味道非常不錯，而且最喜歡他的肉了，分別是《雞胸肉》《豬叉燒》，兩種都好吃，麵條表現也不錯！

而且老闆還會問你是有沒有要拍照，會幫你麵條煮硬一點，才不會太軟，這點就很不錯！
🔸鴨肉飯
份量十足的鴨肉飯，帶有濃濃的鴨香味，但份量好多，吃的有點膩，這碗還是兩人吃最剛好！
小而巧
吃得飽

肉不是一般噁噁的叉燒油
濃湯 日本🇯🇵味添加台灣口味
覺得好棒棒

店小會小久等
但不錯吃
除了好吃之外沒有第二句話，就算閉著眼睛隨便點一種口味都是美味，不管是清湯或是濃湯都很不錯，老闆人很健談，環境也衛生，非常推薦的一家好店！！！
今天意外吃了雞豬鴨三種叉燒，都沒有失望，願意當公子的隨從！
雞白湯濃厚鹹香，肉非常嫩！溏心蛋也好吃，小洋蔥有提味作用，唯一小小缺點就是湯偏少。
麵條讚到痛哭流涕
這煮干真的讚，沒話說
吃完後過沒多久又開始想念這股濃厚的海味了
濃厚煮干雞白湯拉麵

雖然湯頭入口是苦的，但回韻是甘甜的，配上麵條，又是另番風味。

建議加點和え玉
麵條更硬更有嚼勁，濃厚豬油香、爽口洋蔥粒和叉燒粒是絕配，甚至不用加進煮干湯裡也可以整碗爬完

還想吃其他口味，肯定會回訪，讚
雞白湯湯頭甚佳，但是帶位的外場並不會注意外面是否有人排隊，我在外面等了十分鐘左右才發現裡面是有空位的
#濃厚煮干し雞白湯拉麵 $280

煮干拉麵就是要直球對決⚾️
毫不囉嗦的香味與苦韻一次入喉
湯頭夠厚 能滿足老饕的嘴饞
麵條蠻能吸湯 彈性夠 麵湯結合優
說說配料
今日溏心蛋賣完 小可惜
不過補上的鴨叉燒很棒 輾壓雞叉燒
最愛同時帶有瘦肉風味與脂肪甜美的叉燒
筍乾做的很棒 算是近期吃到最喜歡的 沒有奇怪的醃漬味 不會破壞湯頭
洋蔥不知道怎麼處理的 不太辣口
左下角的昆布可以直接吃或是在湯中泡開 用以換味
最棒的吃法就是撈些湯 夾剛好能裝滿湯匙的麵量
咬口叉燒後把麵與湯一口吃下 (再加上溏心蛋蛋黃就更棒了)
台北優質煮干店家+1
好像是適合台灣口味的改良版 有淡淡檸檬味的叉燒 有南瓜味道跟洋蔥顆粒的湯頭 有西式的感覺 但不知道倒地日本人會不會喜歡
鹽味雞湯拉麵 叉燒加量的290 沒有溏心蛋
真的是鹽味為主體 雞湯為底的拉麵 很有層次很好吃
不會死鹹也不會都是雞湯搶去丰采
叉燒是舒肥的 有兩種肉 軟嫩有調味過
吃起來是很簡單但是有深度的拉麵

薩索雞白湯拉麵 280
跟鹽味拉麵相比 就是明顯更加濃郁的雞湯
油脂豐富 湯底更豐厚了一些
但是不會膩 非常好吃
雞湯的油膩油香但也還是有鹽味為底的感覺
剛好主層次跟附層次是鹽味雞湯拉麵的相反
有一顆兩半的溏心蛋
溏心蛋鹹度剛好
還有一些洋蔥碎末跟類似米果的小顆粒 以及幾根菜

麵條都是中偏細麵 普通偏一點硬的口感 很剛好
今天聽到老闆說剛好三個員工一起請假（？
所以只有老闆一人撐全場 等待時間比較久
店座位少 不吵雜的環境 吃完覺得很不錯 👍
麵體易斷不扎實，濃湯不錯、叉燒肉夠厚好吃，但以份量來說CP值不高
雖然小小的店，約10個左右的位子，但整潔乾淨而且清湯、濃湯味道都很美味！
湯頭很棒，肉熟度剛剛好雞叉燒很嫩
在外面等半個小時，口渴去對面買飲料，回來時說人沒到齊要重排...生意做得真囂張
台灣少數的煮干しラーメン
啊對了 附圖是限定喔 平時沒有
醬油湯頭好喝到哭🥺雞肉的叉燒超級嫩！
麵體不好吃，很像在吃鍋燒麵⋯
店員處理雞肉時不戴口罩又一直聊天，
實在是很不衛生⋯。
湯濃郁不死鹹，舒肥肉的部份也很棒，雞的味道比較重一點還可以接受，是我喜歡的偏硬麵條，很好吃！還會再來
點雞白湯，但麵體實在是太硬了，應該是我吃過麵體最硬的拉麵，而且會糊牙，沒有彈性，實在是吃不習慣，不是偏硬口感而已，是真的硬。

跟店家反應後，對方僅表示是個人主觀感受差異，僅說下次來可以再事先調整，但那個硬度真的是無法接受的硬，剛吃的頭幾口真的很接近沒煮熟的生麵感，泡一會後還是生硬，我無法說服自己這是好吃的拉麵。同樣一起去用餐的朋友喜歡偏硬口感也完全吃不下去。

網上評價這麼好，實際用餐的體驗滿讓人失望的，覺得過譽了，我很好奇師傅們有自己吃過那個麵條嗎？麵條之硬讓整碗麵都失衡了。

去吃之前要做好心理準備，喜歡這種路線才能接受。我不會再訪。
整體清爽順口，雞肉和叉燒蠻好吃，但吃起來覺得少了點特色和記憶點。門口排隊動線有點指示不明，需要工作人員指點才知道隊伍頭和尾在哪。
結論是失望，兩顆星給的是環境。
週二中午與女友同行，店內只有半滿，音樂跟氣氛都不錯，服務偏冷靜型的。
但包包的掛鉤不在座位下，在身後的牆上，但中間卻有一排等候區的椅子。

我點了鹽味雞湯、她點了雞白湯。

先說鹽味清湯。麵煮好跟湯都擺進碗裡之後，瘦男店員光擺盤就用了超過了一分鐘，重點他是糾結在「水菜的擺放」，不斷拿起來重擺了好幾次，問題是這水菜很老，不懂意義何在。湯的味道不錯，一入口先是魚鮮跟鹽味，雞味在後面才會出來。但湯的溫度不夠，第一口只有溫熱，吃到一半就冷掉了。麵體也非常匪夷所思，本來擔心會不會太軟，第一口咬下居然夾生，吃到三分之一時口感才比較舒服，但吃到一半又已經軟爛糊口。叉燒的部分，我拿到的豬都是筋、雞過老又不甜、外側又帶了好大一塊油。 蛋倒是不錯。最後覺得湯不太夠，省吃儉喝到麵吃完只剩兩口。

女友的雞白湯，有濃烈的雞味和膠質，但一入口我就覺得腥味太重。而且同樣也有不夠熱的問題，她說吃到一半冷掉就變得難以下嚥，剩下很多。麵我只有一開始和最後各試了一口，覺得還不錯。

另外有個問題，女友隔壁的人跟她點一樣的麵，但壯男店員擺料的順序跟多寡、湯的量都跟她的不一樣，菜單上也只有一種雞白湯拉麵，令人費解。
櫻桃鴨飯個人吃過是印象深刻好吃的
拉麵湯頭不是我的喜愛的口感，但湯喝的出來有層次，是豐富的，是好吃的
環境舒適，可以感覺出老闆的龜毛，湯頭濃郁有味，麵條Q彈，不過份量有點少，這個價格只有兩片肉、麵跟湯也不多。
濃厚雞白湯拉麵好吃!!! 外場人員可能要多多留意店外的排隊顧客
濃厚魚介拉麵很美味 每個禮拜都想吃 雞湯拉麵也不錯
雞濃湯拉麵非常好吃
店內空間較小容易大排長龍
價格算偏中高，但味道值得一訪
薩索雞白湯拉麵 280

很小碗  男生吃只會5分飽   需再加麵+50
湯的本身是很香  不過調味很鹹
雞叉燒/豬叉燒 的味道也被鹹味蓋過
溏心蛋表現最好
湯內沒有其他的蔬菜  所以吃到後來很單調
不過因為小碗  沒多久就吃完   單調感也沒持續很多

小菜筍乾有清脆的咬感  不過太太太鹹了

點餐機是個很大的敗筆  品項不多 卻無法一目了然  浪費很多時間
女店員只是收單交給師傅  何不就用人工點餐收錢 比較親切快速

唯一值得嘉獎的是...衛生很好
鹽味、醬油、雞白湯、煮干，都有各自鮮明的角色，再搭上限定的柚香牡蠣，滿足。
乾淨，清爽，單純，是我對這淡麗系拉麵味道的感受，但似乎過於清爽了點，看前個月的評論，還看的到筍乾和其他配料，可能是試營運後的調整。豬叉燒切薄讓肥肉和筋的部份更容易咀嚼，但舒肥的作法確也少了香氣，喜好因人而異!
下次試試濃湯類拉麵，再做補充！
是中規中矩的拉麵，沒有特別驚豔之處
少見的用舒肥方式製作肉品，西喜不喜歡見仁見智,不過湯頭真的很棒
初次拜訪、坐4號桌疑似老闆的師傅不吭一聲直接把餐點端來桌上，隔壁先入座的3號桌客人餐點還沒上還很狐疑的看著我（？？
拉麵好吃、煮干是我吃過最濃的
可以的話希望出餐順序跟送麵來時能招呼一下⋯店內整體氣氛也是偏冷
鹽味煮干+牡蠣+櫻桃鴨
頗用心的一家拉麵店
隔壁一手紅茶也很讚
目前吃拉麵第一個想到的店家
也是我第一個會推薦的店家
推薦品項是「濃郁煮干雞白湯拉麵」跟「櫻桃鴨肉飯」
煮干是目前在台北吃過包含東京的nagi在內，味道上最有層次變化的一碗。湯本身又鹹又香味道又重，裡面放了乾燥昆布，被湯泡開之後味道會比湯要鹹，但反而能喝出湯的額外鮮味與甜味（類似味覺佔留效果
櫻桃鴨就是一個下飯配酒產物，記得騎wemo或是搭捷運來，你不會想錯過用酒香沖開這些濃郁厚重的瞬間！
吃過兩次，味道都很好。
薩索雞白湯拉麵 280元
上方有一些很像米果的彩色顆粒，存在感蠻低的
豬叉燒很入味，有一種植物的味道但想不起來，咬起來蠻口感，很有吃肉的感覺
雞叉燒很Q彈，
湯頭濃郁，很溫和不會膩
溏心蛋調味很棒，不會太鹹，有一點點甜甜的感覺
整體很美味，推薦
雞白湯，濃郁好吃，清雞湯，很香，香菇雞湯味很棒
價格偏貴
濃厚拉麵吃到後面會膩
推薦雞湯系列的
但溏心蛋不錯
麵條一開始偏硬要過幾分鐘才會到適當硬度
煮干是我吃過最好吃的

直拳對決的煮干，苦、腥、鹹一次到位

吃完後口中散不去的海味極度舒爽

「煮干不苦，人生才苦。」

一堆不懂得解壓縮的拉麵新手，去吃九X屋或X將拉麵吧ㄏㄏㄏ

這種店不適合你們來的
店裡每日都有限定拉麵，煮干拉麵沒試過的可以吃看看。
推薦再推薦的拉麵
鴨肉很香很好吃
拉麵不錯，店面扣0.5分，氣氛扣0.5分

先說拉麵，湯頭偏鹹但不會太鹹，雞肉有舒肥過，吃起來很軟嫩，溏心蛋軟滑，蛋黃濃郁，麵不多，建議男生加一球麵。
缺點：湯是溫的！不是熱的！

再來說店面，第一次來吃，經過門口還找不到店，到門口還要猶豫一下...是這一家吧？特地來吃的人都找不到店也太隱密了吧，裡頭裝潢有日本巷子內小店的氣氛，進去坐在等候區，經店員提醒，才發現有點餐機，機器的位子太角落偏僻了，沒有提醒還沒看到呢。
進到店裡，店員輕聲說話，煮麵的人也沒說話，有種巷子靜謐的感覺，可能是刻意營造的，就是音樂聲音太大了，打破整體感覺。後來吃到一半，突然聽到店長(疑似)用日文說'歡迎光臨''謝謝光臨'，奇怪了，我進來的時候就沒有？我才不會期待進到日式店裡會聽到店員一齊喊いらっしゃいませ。店裡要安靜不安靜，要熱鬧不熱鬧的，總覺得怪怪的。
麵本人的話給了4.2
但整體氛圍跟舒適度給了5分
我點了雞白湯拉麵
湯跟麵很棒
湯的味道很濃但也不會膩
個人偏好硬麵，他的麵正好很有勁
舒肥的肉個人覺得口感不夠好
（有部分比較難咬斷）
但是味道可以，有襯托出湯的味道
除了不喜歡拉麵點餐機之外其他都很喜歡
湯頭濃郁，麵條有嚼勁
點了薩索雞白湯拉麵跟鹽味雞湯叉燒拉麵，薩索湯頭濃但不會很膩，會一口接一口喝！鹽味雞湯也好喝，舒肥雞跟豬叉燒超好吃！麵條屬於偏硬有嚼勁，搭配一點水蓮點綴，吃完整碗拉麵意猶未盡，湯頭和肉記憶點很強！

整體用餐環境氛圍舒適，空間寬敞，後方可以掛置衣物和安全帽，不會有油煙味，檯面也很乾淨，吃起來很自在！

絕對值得一嚐的好味道！
整體來說是不錯的店家，環境舒適，雞湯、舒肥叉燒都是最近流行的。處理食材還算細緻，會擰乾菜多餘的水分，叉燒斜片帶口感柔軟，但稍微不夠俐落；醬油味道略突出於淡雅的湯之上，整體口味平衡但沒有強烈個性。算是大眾都容易喜歡的拉麵口味。
份量對上價格 感覺上還是少了一些
不過各方面的口味都相當不錯
會想讓人再訪的一間店
同行的兩人先進去點餐坐著，我晚個五分鐘進去就不讓我坐在他們旁邊空著的座位。至少在同行的人進去的時候先跟他們告知第三個晚來的人會需要晚你們30分鐘吃並且坐在遠方？
色香味俱全的拉麵、到最後 連湯汁全部淨空！👍就是一個讚喔！
一張 滿滿香味四溢的拉麵🍜
另一張 吃到 把碗拿起來，湯汁不剩的 喝完！👍
店內座位不多，大概十個左右，週五晚上排了一小時才吃到，但還滿值得的。雞湯很清很好喝，適合不喜歡重口味拉麵的，可以把湯喝完不會膩。肉的配置是一塊雞肉一塊叉燒，雞肉很嫩不柴，叉燒也不錯。麵的軟硬適中。菜的味道也不會太突兀，整體是碗和諧好吃的拉麵。而且價錢滿合理的，這碗220。
水準之上，淡雅風味舒服。

但只對熟客寒暄問暖，生客從用餐至離開無問候，無詢問( 不是試營運階段嗎@@？)，甚至連一句謝謝光臨也沒有qq雖然只是細節，但還能更好的😀
煮干拉麵苦味到後段真的吞不下去了，魚乾的渣也多到喉嚨刺痛，麵體有特色但硬碎成段不太是我的菜，肉都處理的很好，蛋也好吃；鴨肉飯的飯真的是太過乾硬了。
這間我主要的印象是湯頭濃郁溫和，麵條比較會吸湯汁所有特別入味，但麵也軟的快，不過我喜歡軟麵所以對我來說是加分
老闆是個極度的拉麵偏執狂，目前還在試營運當中，有些地方可以再改進些。麵條和湯頭屬於上品，吃的出來下了不少功夫。
吃到後面有點膩，一開始的味道真的很不錯
以前都看拉麵公子的粉絲專頁認識不少拉麵店，看到老闆開了自己的拉麵店，真的很佩服！
我點了薩索雞白湯拉麵，舒肥豬叉燒和雞肉味道與口感都恰到好處，溏心蛋、麵以及湯我認為非常順口，會想一口接一口吃
未來想嘗試更多口味，期待下次再訪
整體而言，我覺得是一碗適合拉麵老饕的拉麵，拉麵初學者也可以嘗試看看！

人潮眾多，可以早點去排隊唷～
湯頭非常優秀，好喝到碗底朝天，不會死鹹太膩。麵條也相當好食，日式偏硬，但麵香四溢。叉燒見仁見智，就不予置評了～
口味還不錯，湯個人覺得有一點點油，雞肉很嫩很喜歡，有機會還會來吃！
唔，不太會形容，反正就是一碗「第一口吃下去就好想大喊『我願意！！！』」的拉麵。

喔對了，我吃的是鹽味雞湯。
加點一球麵時店家機器上有顯示細麵，所以拿單子給店員時並沒有特別說要細的，但來的時候卻是寬扁麵，詢問過後店家願意免費做更換，而且態度良好👍👍
今天的濃厚魚介螢賊拉麵湯底味道很足夠，好吃！
湯頭跟麵都很優秀，可以給予高分肯定！

不過舒肥雞肉跟叉燒都酸酸的，但應該不是壞掉，是用醋醃過？總之酸味跟整碗拉麵不太搭。

還有可能是還在試營運，師傅(老闆？)沒有著廚師服，沒有戴帽子跟口罩，就直接便服煮麵，這應該不符合衛生局標準，被抽查可能會有問題。

最後一點也是我最不能接受的，就是老闆用手直接接觸食材，用手瀝乾蔬菜水分，用手拿糖心蛋切割，用手拿麵。而且碰觸食材之外的東西回來沒有洗手。覺得衛生需要再加強。
高品質水準的日式拉麵
舒肥雞肉極嫩
雞湯味足但不膩
雞湯麵好像越開越多
希望老闆可以堅持這樣的口味
雞湯順口好喝
麵條口感Q彈
兩種叉燒都超好吃
不得了的一碗麵
寫著寫著口水又滴下來了
不錯的拉麵店
舒肥雞肉很好吃
湯的部分有清湯可以選擇
適合台灣人的口味
薩索雞白湯拉麵280元

湯頭非常濃郁、麵條吃起來很Q，肉和半熟蛋的味道和麵很搭配。是一碗很用心煮的麵，非常美味好吃！

早上11:30來已經排了十幾味客人，稍等30分鐘就排到了，很快速。
麵條稍硬，口感不錯
舒肥雞胸肉軟嫩帶有脂肪
索薩雞白湯晚上才有
座位不多，用餐空間乾淨舒適，有提供置物掛鉤
雞濃湯拉麵很好吃，湯香濃可口，肉黯然銷魂，舒肥雞叉燒軟嫩白滑，值得特別特別造訪

然後其實招牌沒有很顯眼，小心走過頭
雞湯第一口蠻不錯但喝到後面有點小膩，是一碗很漂亮的麵
麵條蠻驚艷的，很有嚼勁的細麵！
直球的濃厚煮干雞白湯，難怪公子會說是大人味，也難怪有評價嫌太苦，不過真的好吃，如果是煮干愛好者必須來吃吃這碗。
麵體和溏心蛋也是一絕，前面都是幹話，
和玉真的很好吃，其實可以直接整碗單吃都不是問題，但是單點會被踢出去XD。
可惜今天去的時間比較晚了，
想說已經到收店時間，
乾吃幾口感到驚豔，就給他全部下湯下麵了，吃飽就是爽，好吃更是爽。
好久沒探訪新的拉麵店，相當令人驚艷的一碗麵（點了濃厚雞白湯、濃厚煮干）。喝了第一口湯就失了魂猛吃，回過神來才發現沒留下照片。
萬聖節限定真的猛，真的服了
湯頭真的很厲害。
點了一碗醬油溏心蛋拉麵，清湯的醬油味和雞湯味融合的恰到好處，相輔相成，表面會有一層油但不會讓人覺得膩口，鹹度完全是可以整碗喝完的那種；豬叉燒和雞肉叉燒都非常完美，肉質軟嫩，完全符合我的期待；最後就是溏心蛋，只能說真的也是零瑕疵！
整體來說，非常推薦，而且還有濃雞白湯和濃厚煮干的選擇，會想再訪嘗試！唯一比較可惜的是沒有免費的加麵，但精緻小巧的呈現方式也是很棒的！
我點薩索雞白湯拉麵 湯頭缺乏亮點 叉燒跟溏心蛋還OK
鹽味
穠纖合度的拉麵
湯頭不死鹹，入喉後喉頭微微回甘
麵體富口感不軟爛，重點：不是鹼麵！
肉為舒肥處理，滑而不柴、肉香四溢
硬要挑一個小缺點就是蛋
溏心蛋只有表層有滷醬汁的味道
我個人偏好透一點
目前這碗拉麵是我心中台灣拉麵第一名
非常推薦！！
效率快又不失誠意的好味兒拉麵👍
拉麵湯頭恰好，麵條軟硬度適中，舒肥的肉很讚；整體而言雖不至驚艷，但是一碗好吃的拉麵，值得推薦！
吃起來很像是把魚的內臟拿去熬湯 沒有小魚乾的香氣
舒肥雞超軟 會戀愛 湯很輕 鹹度適中
雞白湯和濃湯皆非常美味，大推
試營運，但是是目前我吃過最喜歡的鹽味拉麵。
叉燒和舒肥雞肉軟嫩，溏心蛋熟度半熟，麵硬度適中。

湯有深度及鮮味，但就算整碗喝完也不覺鹹膩。
第一次吃時，有麵和舒肥雞肉比較沒巴到湯汁味道的感覺，但反應之後後來去就有所改善了。

當時店內不多人，店長幾乎是一一詢問大家吃完之後的感想。
期待拉麵公子能繼續穩健經營下去，也祝福能盡快有飯類選項。
雞白湯有點過於普通 價位上也太貴
湯頭濃，麵條夠Q，雞肉叉燒嫩，整體還不錯，不過不至於驚豔.
以小魚乾熬成的煮干拉麵 蠻特別的 值得一試!
店內是吧台座位,但不會很擁擠,而且乾淨整潔.食物是點煮干拉麵,真的很好吃, 會再去嘗試別的口味
好吃，雞湯很香濃，配料也很棒
湯頭濃郁，粗麵條好吃，但準時17:30前到還要排隊一個小時～對老人家來說還是PASS
很厲害！很難得有吃到最後一口都沒膩的拉麵🍜
店內座位舒適~完全不擠
我想是老闆不愛錢吧
跟其他在台灣的拉麵店比起來真的滿寬闊的
我個人特別喜歡煮干拉麵~
我是完全不覺得苦~很回甘~
可能為我來說沒有人生苦壓(開玩笑~呵呵)
很適合帶朋友來吃~絕不踩雷
小小的不起眼的隱身店，肉和一般拉麵店的叉燒不太一樣、湯頭濃郁卻又清爽不死鹹，是一間低調卻無法掩飾自己很好吃總是大排長龍的店👍🏻
超級好吃的！ 湯頭清爽不死鹹
光臨一次後讓我覺得有點過譽的拉麵店
從遲了五分鐘營業來看，給客人感覺不是很優
看了店員調理拉麵時，從熱碗下湯到出餐足足擺了3分鐘以上，湯的熱度整個降溫，讓人感到不解，快吃完時，下一組客人的麵才剛要上。
部落客所撰寫七種鹽巴的鹽味雞湯拉麵，只喝的出滿滿柴魚味，薩索雞是還不錯，但是感覺是好雞出好湯的，沒有特別突出的點。
溏心蛋的熟度很優，但是蛋白的部分可以明顯感覺到蛋的品質有些異樣，不知道是不是採購使用將近，最後幾盤所煮出來的。
麵條可能跟我不合，不算到無法入口，感覺在硬都會糊牙，沒什麼韌性，就看客人自己的喜好來決定麵的優劣了。
～結論～
真的蠻可惜的店，滿心期待的推薦店跟實際品嚐到的有點落差，然後隔壁間的紅茶真的難喝
濃而不膩的雞湯頭
肥美的限量櫻桃鴨肉飯
硬且Q的粗捲麵
配著輕鬆的沙發音樂
和親切的服務生
值得再來光臨👍
目前吃過的煮干裡最好吃的，吃完後意猶未盡
雞白湯頭好喝 舒肥的肉也超好吃
八德路和遼寧街交叉口附近剛開一家還在試營運不久大概一個禮拜多的雞湯雞白湯拉麵專賣店，店內位子說實在不多大概就十個吧檯式座位上下，而這也導致門外等候的滿滿人潮從開排開始到進門大概要半個小時左右的時間。

薩索雞白湯拉麵是期間限定款，一豬一雞的叉燒肉配上一把水蓮和溏心蛋算是可以接受的配置量，雞白湯是屬於稍微有奶味但沒有太油的那種濃鹹；豬叉燒的舒肥軟嫩好接受，但雞叉燒雖然吃得出舒肥口感不過有一部分沒有熟的口感是咀嚼的出來的；麵上灑了一些像是蝦餅一樣的多彩小球。
湯頭不錯，不過店內位置少，上餐有點慢，中午用餐時間要早點去不然會排很久
台灣拉麵店很多
認真覺得在價錢口味上都是非常適中的
老闆也非常親切
雖然店裡面的因為是爵士樂
有點突兀~不過下次還會來吃歐
喜歡清湯比濃湯版的，麵偏硬，不同種肉都很好吃！
等太久，湯頭低於期望值。
有鯊有麵😂
湯頭不錯有別於一般拉麵味道 不過份量不大
雞湯拉麵$280
湯很濃郁極度推推
雞白湯名不虛傳，湯濃而不騷，糖心蛋跟豬雞叉燒都在水準之上
鹽味雞湯適合女性食用，煮干雞白湯適合煮干中毒者食用，在心目中是煮干愛好者必吃的一家拉麵店
空間尚寬敞，醬油叉燒拉麵口味稍淡，叉燒肉比麵多，入座點餐後仍須等待約10分鐘
雞湯，看起來清澈，但底蘊十足，還沒吃麵，湯就快被我喝完了
怕吃不飽就加麵
吃完麵後加白飯
吃完飯喝完湯後
你就會懂了～♡

單點糖心蛋跟雞胸肉
你一定不會失望的～
醬油底湯頭鹹香夠味，雞肉與豬肉相當軟嫩。
就佐料.麵條.湯底而言,皆為水準之上(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
湯底不會因溫度而降低口味,反而帶出另一層厚實。
這幾個月常訪的拉麵店,非常推薦~
*環境清潔明亮/服務親切
這次點的餐點當中雞肉、叉燒、鴨胸，全部都是舒肥處理過，很嫩好入口卻少了該肉類的風味。濃湯系列吃得出原料很豐富，但鹹味把整碗料理壓得死死的，覺得可惜。。。
好吃 湯頭用心
不算難吃，本來要給至少三顆星，但店家後續動作太多，有興趣者可參閱我部落格KUNI，剩下不多說，兩顆星算很給面子了。
水準非常不錯, 麵條/湯底/叉燒/溏心蛋/筍乾都有很好的水平。
相比雞吉君的淡麗口味, 這裡的雞湯拉麵更加濃重一些, 吃到最後會稍有一絲死鹹感, 不過那只是最後幾口湯才會有這種感覺, 以醬油系拉麵來說算是台北極好的一間拉麵店。
點了薩索雞白湯
吃一口就能體驗的人間美味
吃完麵加上白飯 這味道也太銷魂
不虛此行了
我點煮干拉麵，味道濃郁
麵條比較硬但吃起來不錯
初訪

鹽味叉燒雞白湯 加麵

叉燒：四片雞加兩片豬 都是舒肥的 健康的好吃 沒有筋難咬的狀況

湯頭：對吃習慣豚骨的我，覺得是對立面的健康湯頭XD

麵：感覺也是滿健康的🤔，但第一次的麵跟後來加的感覺好像不太一樣🤔
雞白湯拉麵很不錯! 喜歡湯頭跟糖心蛋~
拉麵好吃，櫻桃鴨胸飯也讓我驚艷。
薩索雞白湯＋筍乾
雞白湯的味道有
但是吃起來不會覺得膩
上面的叉燒，水菜跟溏心蛋都很有水準
整碗麵吃起來很舒服
就是筍乾有點太甜...
熱情的店主，美味的食物，良好的用餐壞境，是個會一訪再訪的店
雞湯拉麵湯頭巧妙的將雞油的醇厚甘美帶出，鹹度優雅適當，一不留神就把整碗吃得精光。
櫻桃鴨也非常優秀，帶淡淡的果香，更突顯出鴨肉本身的新鮮與甜美。
無可挑剔的一餐。
好吃，湯頭鮮美，麵條帶勁，舒肥的雞肉片把整隻雞的感覺都帶了出來，在我的嘴巴裏達到一個均衡
薩索雞好吃
但價格在台北拉麵我覺得算偏貴一點點

醬油沒什麼記憶點（我個人）不會想特別回訪
不難吃 但也沒像評論裡說的好吃 有點在造神
雞白雞湯麵，麵很Q彈，推
極緻煮干拉麵 一再拜訪
女店員超正
用心的好湯頭
帶勁的好麵條
口味上非常的濃郁很像日本的味道
不是豪爽的拉麵是秀氣的拉麵
麵很特別 有種中日合併的感覺
沒有日式拉麵的黏性 表面是滑的不粗糙
卻有日式拉麵的咬勁
肉是舒肥 料理法
不習慣在熱湯中泡一陣子即可
菜很棒 個人不喜歡全生的菜
很有獨自特色的拉麵
推薦醬油拉麵，麵體Q彈有咬勁，溏心蛋做得蠻好吃，叉燒肉也不錯
濃的拉麵真的很好吃
淡麗風的鹽味雞湯拉麵不錯吃！4.5顆星
點鹽味雞拉麵 舒肥的雞 感覺有點過生 味道還ok
店裡有位便服的女性在廚房走動 碰食材
工作人員也沒有帶頭巾 口罩 視覺上衛生打了折扣
以清湯醬油來說味道滿醇厚的，麵也很好吃。
很適合台灣人的口味
鹽味雞湯拉麵
鹹度味道都很剛好
吃完會讓人想念的味道
很棒的鹽味雞湯 我對於拉麵的叉燒很注重
絕對不能讓我吃到柴的部分 這家的雞叉燒是非常嫩的 豬叉燒表現也不錯 湯頭非常的濃郁且不膩口 但如果粗麵是可以選擇的 那我會更愛這家店
好吃喔，湯頭很有水準，糖心蛋很好吃。
很好吃，缺點就份量太少，湯也少，麵皮很棒
讚 好吃 會再回訪的店!
吃了薩索雞白湯，豬叉燒跟捲麵好吃，很有記憶點， 但老實說， 跟其他有雞白湯的拉麵店比， 湯的味道 我覺得是一般般的。總結 好吃但這個分數有點過譽了
雞肉口感又Q又脆 太美味
叉燒香味迷人 份量剛好
麵條細 口感硬 非常對味
若能改善餐廳的異味 那就太好了
湯頭是現場熬煮嗎？

值得期待與再訪的店
雞白湯拉麵不錯
薩索雞白湯超好吃！
很濃但是湯頭不會讓你膩，味道也很新鮮，溏心蛋我也很喜歡，有一股清香熟度剛剛好
滿不錯吃的，要排隊但速度也很快，只是湯有點太油，吃到烙賽
很補的麵
老闆失心瘋
下整隻雞熬的湯
麵本身很香很好吃，湯也很濃郁，絕對會再來嘗試不同口味
湯頭濃郁 雞肉的口感很好 麵條軟硬適中 整體感覺很棒 可惜忘記拍照了
店員妹妹很可愛，喜歡
最猛雞清湯
好吃 但小貴.. cp值不高 每賣一碗應該滿賺錢的🤣
食物沒問題，但出餐順序錯誤，後來的先吃到
非常美味的醬油雞湯,吃完口齒留甘意猶未盡!!強力推薦
湯頭、麵條和叉燒在台北皆屬上乘，有品質和厚度的一碗
煮干好吃 ，鴨肉飯更好吃😂😂😂
整體來說都蠻好的。湯頭喝起來特別舒服，但價格也不便宜。
麵很好吃!!
😋😋😋😋湯頭配上台灣的來一等米，一碗接一碗，停不下來，超級夠味又好吃👍👍👍
雞叉燒感覺沒熟，有個生肉味
其實是想給4.5 拉麵好吃 湯頭是那種濃郁的雞湯 不會死鹹 是可以喝的完的那種 糖心蛋也很優秀 就是座位太少而且上菜太慢 上菜速度不像一般拉麵店那樣
一進門就被告知雞白湯沒有了，女伴哀怨的跟我抱怨了一下，結果被老闆偷聽到，偷偷過來說還有一碗，讓人倍感窩心☺️
限定款濃厚魚介螢賊拉麵
湯頭鮮美 麵條軟硬適中 可惜不能加麵
麵好吃，店員客氣，老闆健談。
雞白湯濃郁卻不膩口而粗卷麵煮的時間剛好超q彈
營業時間根本沒開，耍人阿
醬油雞湯叉燒拉麵

細直硬麵配上舒肥雞肉與叉燒
軟硬兼顧
搭配有柴魚味的醬油雞湯
升天啦～
還沒開
有水準的拉麵店，質樸簡單好吃
令人懷念的美味，難得可以吃到這麼好吃的拉麵，值得推薦
牡蠣跟煮干的組合重拳 好爽
薩索雞白湯 除了五顆星沒別的
我覺得死而無憾了
湯頭好喝不膩。
服務態度不佳
煮干味道頗為暴力。
音樂也讚
湯頭讚；但麵條普通
煮干拉麵不合胃口，建議喜歡的再來
我給吉祥物很高的評價
煮干拉麵苦的 超過微苦的範圍
很讚
煮干湯頭太獨特了
值得排隊
好吃店員人又好
回訪超過三次以上的台北拉麵首選
我喜歡豚骨
相當清爽對味的拉麵系
無限期支持公子努力煮拉麵
有拉麵公主嗎？
水準以上的雞湯拉麵
鴨肉飯好吃
雞肉好吃
好吃的拉麵
雞肉挺生的
公子下麵真好吃
過譽了
湯好喝 麵稍硬
肉就其他人照片上那2塊
這價位我無法推
(由 Google 提供翻譯) 作為拉麵愛好者的著名商店老闆。
吃完日本各地的拉麵後，我開了自己的商店。
您可以享受美味的拉麵和優質的雞湯。

室內擁有簡單的日式氛圍。
有一個櫃檯座位和兩個座位。

菜單上有鹹雞肉拉麵和醬油雞肉拉麵。
其他限定品包括雞肉乾和白拉麵，柚子味iso雞肉和白拉麵。

我在工作日上午11:30左右使用過它。

我點了鹹雞拉麵。

鹹雞拉麵
金黃色的清湯。雞肉和魚的味道非常好。
真好，您忘了吃麵條。我沒有想就喝了。
麵條是直的細麵條。湯適合用大量的曲酒。
低溫熟雞肉和豬肉
兩者都非常濕潤，質地柔軟。
豬肉叉燒特別像烤牛肉一樣好吃。

服務很好。我很好
美味到足以讓我想在吃完飯後再次吃東西。
由於座位很少，因此可能會排隊。

(原始評論)
ラーメン愛好家として有名な店主。
日本各地のラーメンを食べ歩いた末に自らのお店を開きました。
鶏ガラのダシが良く出た美味しラーメンをいただけます。

インテリアはシンプルな和風の雰囲気です。
カウンター席と2人席が一つあります。

メニューは塩味鶏がらラーメンや醤油鶏がらラーメンがあります。
他に限定で鶏白湯煮干しラーメン、柚子味噌鶏白湯ラーメンなどがあります。

平日の午前11時30分ごろに利用しました。

塩味鶏がらラーメンを注文しました。

鹽味鶏湯拉麺　塩味鶏がらラーメン
黄金色の透き通ったスープ。鶏がらと鰹の旨みがとても良いです。
麺を食べるのを忘れるぐらいいい味です。思わず飲み干してしまいました。
麺はストレートの細麺。程よいコシがスープに合っていました。
低温調理の鶏チャーシューと豚チャーシュー
どちらもとてもしっとりとしてて、柔らかい歯触りが特徴的でした。
特に豚チャーシューがローストビーフの様で美味しかったです。

サービスとてもいいです。きちっとしています。
食べ終わった後にまた食べたいと思わせるほど美味しかったです。
席数が少ないので並ぶことがあります。
Yummy ramen, worth a try but always need to wait for a queue, however the rotate is ok.
(由 Google 提供翻譯) 我吃了咸湯豬肉拉麵。麵條，湯和豬肉都很好。可能是台北最好的拉麵店。我沒有味覺球，所以我應該再訂購一個。

(原始評論)
塩味の雞湯チャーシュー麺をいただいた。麺、スープ、チャーシューどれも良い。台北で最高のラーメン店ではないだろうか。味玉は乗ってないので追加で注文すればよかった。
(由 Google 提供翻譯) 瘋狂美味👌🏻👌🏻👌🏻
即使我3個小時前就已經渴望了...

我很幸運地得到了一天有限的拉麵，只等了20分鐘，以為會超過一個小時。

他們當天的拉麵是“ Yuzu Chicken Broth Ramen”，值得一試！！！！

柚子拉麵真是令人難以置信，它們含有我嘗試過的最美味的肉湯。湯是雞肉湯和柚子提取物的完美結合。它既豐富又令人耳目一新。確保訂購點麻油注入的竹筍。

我一定會很快再次造訪，等不及他們的新拉麵！！！

(原始評論)
Crazy Delicious 👌🏻👌🏻👌🏻
Major craving even though I just had it 3 hours ago...

I was lucky enough to get the limited ramen of the day for only 20 mins wait, thought it was going to be an hour+.

Their ramen of the day was “Yuzu Chicken Broth Ramen,” and it was worth the waittttt!!!!

YUZU RAMEN WAS INCREDIBLE, they have some of the most flavorful broth I’ve ever tried. The broth is a perfect marriage of chicken broth and yuzu extract. It’s amazingly rich yet very refreshing. Make sure you order their sesame oil infused bamboo shoot.

I’ll definitely pay another visit soon, can’t wait for their new limited ramen!!!
(由 Google 提供翻譯) 台北風味濃郁的雞肉拉麵。 :)

(原始評論)
Rich & flavorful chicken ramen in Taipei. :)
(由 Google 提供翻譯) 今天非常感謝您！ !! !!
搞砸了！ !! !!

(原始評論)
今日はどうもありがとうございました！！！
滅茶苦茶美味しかったです！！！
(由 Google 提供翻譯) 台灣不尋常的拉麵！即使這樣，煮高湯還是很有效的！毫無疑問，您想定期吃拉麵！

(原始評論)
台湾では珍しい煮干しラーメン！これでもかというくらい煮干しの出汁がとても強く効いてます！定期的に食べたくなるラーメンで間違いなし！
(由 Google 提供翻譯) 台北市拉麵絕對排名前五

(原始評論)
DEFINITELY TOP 5 RAMEN IN TAIPEI CITY
(由 Google 提供翻譯) 很好吃的拉麵🍜咕o

(原始評論)
とても美味しいラーメン🍜グー👍
(由 Google 提供翻譯) 很高水平，無論吃什麼
值得一線

(原始評論)
とてもレベルが高い、何食べても間違いない
並ぶ価値ありですね
(由 Google 提供翻譯) 鳀魚拉麵最好的！

(原始評論)
煮干しラーメン最高！
(由 Google 提供翻譯) 好好吃😋

(原始評論)
好好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 限定好香

(原始評論)
限定好香
(由 Google 提供翻譯) 煮幹拉麵好吃

(原始評論)
煮干拉麵好吃
(由 Google 提供翻譯) Niboshi是最好的

(原始評論)
煮干最高
(由 Google 提供翻譯) 儘管清淡，但它是一種帶有濃湯的美味拉麵！

(原始評論)
あっさりしながらも、しっかり出汁の効いた美味しいラーメンでした！
(由 Google 提供翻譯) 美味，但價格過高。

(原始評論)
Tasty but bit overpriced.
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 真好吃！超級好！順便說一句，它很咸。

(原始評論)
めっちゃ美味かった！超好吃！ちなみに食べたのは塩味。
(由 Google 提供翻譯) 這是錦鯉
太好了

(原始評論)
こい煮干しならここ
素晴らしい
(由 Google 提供翻譯) 煮幹超棒 愛到不行

(原始評論)
煮干超棒 愛到不行
(由 Google 提供翻譯) 真的很好！法國人喜歡它！

(原始評論)
Really really nice ! French people like it !
(由 Google 提供翻譯) 神好吃

(原始評論)
神好吃
(由 Google 提供翻譯) 煮幹真的很好吃

(原始評論)
煮干真的很好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 完美的一碗

(原始評論)
完美的一碗
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 普普

(原始評論)
普普
(由 Google 提供翻譯) 必吃的一碗

(原始評論)
必吃的一碗
2020/03/31
(由 Google 提供翻譯) 推

(原始評論)
推
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 煮乾就神啊==

(原始評論)
煮干就神啊==
(由 Google 提供翻譯) 好...

(原始評論)
まあまあ...
(由 Google 提供翻譯) 值！

(原始評論)
值！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
