好好吃喔！好喜歡柑橘的湯頭！
雖然真的要等好久好久，我們週末下午一點登記，兩點多才吃到，真的沒有很早來排都要等很久，主要原因除了店面座位少，還有就是大家都太想吃了，根本沒有人等不耐煩放棄... 完全不會跳號哈哈...

如果接受併桌（不認識同桌其他人）能招待半份叉燒很不錯，整碗拉麵的食材都好吃，不論是叉燒或雞腿肉都是。

我們因為較晚入場，濃厚系湯頭都沒了（菜單寫說比較小眾的人喜歡，怎麼還這麼搶手），因此我們點「雞白湯柑橘蛤蜊拉麵$260」，湯頭也算濃，很好喝，如果喝到後來覺得濃膩，店家也提供自助鹽味高湯（裝在熱水器裡）可以自行調配中和味道，鹽味高湯本身就很好喝。

對喜愛酸味的我而言，湯裡的柑橘跟檸檬差不多 3分鐘（跟著桌上的小沙漏）就可以拿起來了，不然苦味會出來。如果加了高湯味道偏淡時再放回湯裡一分鐘即可。

整體而言真的好吃😋 希望能再回訪！
💓生意真的很好，排隊人數眾多...
但我個人還是偏好一般豚骨湯頭😅
💓用餐日期：2020.8月
看到招牌時，一直懷疑我是不是走錯路了🤣
原來是舊名丫！
-
🌟柑橘鹽味拉麵 $180
雞白湯+柑橘湯底！
柑橘不要泡太久，會變苦唷！
有個計時3分鐘的⏳，提醒客人不要光拍照讓麵泡爛了，貼心👍🏻👍🏻
-
🔸客觀評論：口味清新，能把湯喝完，有點像台式湯頭，但多了柑橘味，大部分人應該不會討厭！
所以維持4星；以我個人口味可能要再-1星
-
💓個人喜好僅供參考：
我很早就把柑橘拿起來，但依然有柑橘苦味，後韻還有點類似胡椒的風味，覺得有點奇怪，不習慣...
-
📌等候時間參考：下午5點開門，4點50分左右到，前面已排10多組...約等40分鐘😵
-
喜歡我的分享可以追蹤⬇️
🥰Instagram：ming__0.0__
你的追蹤、點❤️，能成為我分享的動力！
平日中午其實大概要等一下下，不過換桌率算是高的
然後我個人比較喜歡油麵（不是台式的），我覺得正常硬度吃起來就是我想像的偏硬的麵，蠻好吃的
然後雞叉燒都有柑橘味，不喜歡的人可以在點餐的時候說要換成豬叉燒
我個人覺得柑橘跟拉麵的湯沒有到很搭，所以我跟我朋友比較不喜歡拉麵，不過蠻有創意的，而且我看旁邊的人蠻多有點的，代表應該還是有蠻多人喜歡XD
亮點: 雞湯結合柑橘入湯相當有特色，不止讓湯頭帶了清爽感 更增添了許多層次。帶位點餐的店員服務很好，說明也很到位。豬肉叉燒非常好吃，軟嫩且肉香濃厚，是整碗拉麵的大亮點。
欠點: 雞白湯柑橘蛤蜊的雞湯味不夠突出，在混合蛤蜊及柑橘進來後 完全被壓住，雖然整體層次很好 但對喜愛雞湯的個人來說，稍嫌可惜。

付款: 現金
發票: 電子發票
服務費: 無

用餐時間: 2020.11
柑橘雞白湯濃厚 $199

平日中午大概1125到
剛好是第一輪最後一個
到了之後要先自己到門口的登記簿登記
之後店員會來問品項

雞白湯很好喝
柑橘味也讓整個濃厚的湯頭變清爽了點
整體吃下來味道很舒服
價位也不高也有發票
超愛柑橘鹽味拉麵
清澈湯頭 帶有淡淡果香
唯一讓我可以把湯喝光的拉麵

建議先吃原味
後面在加 「柚子胡椒」或是辣油
柚子胡椒讓湯頭更有不同層次
真的超愛😍😍😍

外面常常很多人排隊
但是 排下去就是了
用餐限時50分鐘
但是翻桌率很快
因為好吃到 很快就吃光了😆😆😆
柑橘的味道和雞白湯頭味道很搭配，唯一的缺點就是店內位置不大，需要排隊等一段時間
平日中午來也需要等個15分鐘
晚上來應該要等蠻久的。
裡面大概只有15個座位
非常小，建議不要帶太大的包來，會沒地方放

我選了雞白湯柑橘蛤蜊
旁邊有個小沙漏提醒你拍照不要拍超過三分鐘，那不然麵會軟掉。

湯頭及麵條都不錯，會想來試試其他湯底。
湯頭極其鮮美 伴隨著柑橘香好好喝哦~
深植我心與大愛🤤
每喝一口 感覺連碗要一起吞了
厲害的是吃完並不會口乾舌燥，
濃而不膩，這點讓我好奇，也很佩服他們的廚藝

整場下來都在讚嘆聲中結束這頓美好晚餐
而湯頭是主要關鍵的靈魂外，
另一個魂體糖心蛋也在我心中穩坐no.1
浸泡的透徹與入味 然後蛋黃，我真的不說了
太邪惡....一定要點  一定要！不然會後悔

用心與精緻完美的結合，加上店員的幽默
吧台上時不時聽見師傅在忙碌與享受間哼的歌
這一頓晚餐下來是愉悅的感受
雖然有點誇張，不過這間拉麵真的是這輩子吃過最好醜拉麵之一了，份量十分足夠，並且味道非常的足，糖心蛋也非常棒，如果進來吃之後建議可以先喝一碗湯，非常好喝，下次還會再來光顧的
柑橘鹽味清爽好吃～
麵條選擇細硬麵，很讚！
雞肉味道也還不錯～
拉麵整體來說好吃不會膩～
叉燒飯普通，叉燒丁加美奶滋炙燒加海苔蔥絲。
飲料也還行～
值得一試的特色拉麵店！
週四晚上19:20抵達，約等待35分鐘。
店內位置只有14個，兩排吧台、一桌4人座，點了雞白湯柑橘蛤蜊拉麵🍊🍜，旁邊附了一個沙漏，提醒拍照不要拍太久，三分鐘內的拉麵是最好吃的，之後會開始慢慢軟掉，湯頭濃郁卻不會死鹹，柑橘味很香，但要記得拿起來不然會很苦，叉燒處理的很嫩！冰水、清湯、湯匙需自取，整體用餐感受很棒，真的很好吃，排隊排的很值得！
滿有名的一間店，非用餐時段也要排隊，湯頭跟店名一樣是比較不常見柑橘系湯頭，清爽不膩，應該非常適合台灣人的口味，而且跟日本飛過來的品牌拉麵比起來價格很划算，老闆也很親切，大推
好吃，推
不過記得要提早半小時左右來排
湯很棒很順口～
整個味道融化的很舒服～
重點是帶位服務的女店員超級棒～
（頭髮有染金色那位）
店員很熱情很有禮貌也很溫暖～
有機會一定要再回訪～
位置不多
平日中午也需要排個半小時左右
太晚來滿多都會賣完
建議開店就來
拉麵和油麵都很推薦
拼桌還會送叉燒
口味上個人覺得還可以。
但人潮洶湧，排隊的時間很長的話就不是很值得。
個人來說
生意爆棚的好，柑橘味搭配軟嫩的肉，正常份量算是適量偏少，如果排隊人潮少一些會更加有動力再訪😂
美味的雞白湯柑橘蛤蜊湯麵、濃厚柑橘蛤蜊....鮮甜清香，湯頭濃醇順口喝，記得點mini叉燒飯噢，本当に美味しい，值得一來再來！（🅿️ 北歐停車場，就在隔壁）
傍晚約4點40分左右到現場候位已經排到35號，大約要30號以前才能第一批入座，所以開店之後有在門口等了一下才入座用餐。入座之前先在門口填好菜單，叫號到的時候店員會先確認餐點，確認完後就可以入座了。自助區備有餐具、冰水及高湯，高湯可以視湯底的濃度自己做調整。上餐時店員會附上一個3分鐘的漏斗提醒你拍照要在3分鐘內拍完，不然麵會爛掉。我點的是雞白湯柑橘蛤蜊拉麵，湯底很濃郁，但是覺得柑橘風味被雞白湯給蓋過去，沒有什麼柑橘的風味。麵體則表現一般，沒太多意外。下次會想嘗試單純柑橘風味的湯底。
拉麵、油麵都好吃！湯頭不會死鹹，口味清爽、配料好吃、麵條口感軟硬適中。乾麵口感比較Q，醬料和配菜都好吃。

店內空間較小，常常需要排隊等候，個人覺得值得排隊！店員服務態度好～
個人覺得附贈的清湯就十分好喝，拉麵的湯頭也很棒、叉燒肉也好吃，大概肉太好吃，覺得蛤蜊有點普通😅
另，開店就入場，店員沒有注意到桌上還有飲料杯的水痕，其他服務都很棒。
難得吃的到鹽味的拉麵 加入柑橘片後有淡淡的清香 不是外面一般拉麵的重鹹湯頭
11：30開店 11：40已經客滿（店裡座位不多 有點狹小） 現在上班族都很敢翹班嗎？
日晚上大約排一個多小時
約六點時湯拉麵只剩兩款
我點雞白湯柑橘蛤蜊和mini叉燒飯
拉麵湯頭清爽不膩 但個人喜歡雞湯再濃郁點
叉燒好像是用炙燒的方式做的好吃
溏心蛋需額外加點 拉麵份量偏少
是會再二訪的店
雖然每次都要排隊，但是這家店太好吃了✨
而且老闆與服務人員都會很親切詢問口味上還可以嗎？等等的，讓人回想一來再來！
柑橘鹽味拉麵爽口清爽，蠻推薦的；柑橘濃厚雞白湯非常濃郁但口味有點太甜了，吃起來有點膩
拉麵湯有柑橘味蠻特別的，
叉燒飯普通，配辣味增醬不錯
但是看到鐵絲網的灰塵滿不舒服的
湯頭超讚
有淡淡柚香
就這樣默默把湯給喝完了👍
點了辣味噌乾麵和雞白湯蛤蜊
乾麵超好吃，缺點是吃到底部有點鹹
湯麵每一口都是幸福
併桌還送肉

但是排隊超久
柑橘湯底口感特別，很ㄕㄨㄚ、嘴，唯獨座位比較少，吧台座位容易跟隔壁碰撞
招牌麵好吃，湯頭清爽。桌上的沙漏是要讓你知道麵條會在三分鐘內慢慢軟化，影響口感。叉燒飯也不錯，整體OK滿足 😌
雞白湯柑橘蛤蜊湯頭還不錯，鹹度適中，但稍微油了些，雞肉有加黑胡椒粒調味過，不柴
醬油乾麵剛上桌還沒拌，醬汁跟油都集中在底部，感覺較油膩
服務很好 親切，不會因為人多 生意好 而擺出高姿態
👉 蛤蜊雞白湯：湯頭很甜湯好喝，不過我覺得與溏心蛋不搭 就是了
接待人員友善而且幽默
平日大約等待20-30分鐘，還可接受
湯不會太鹹，符合台灣人口味
肉嫩、細麵
讚
雞白湯柑橘蛤蜊
雞白湯濃郁+柑橘清爽+蛤蜊鮮甜，品嚐一口，可以喝到三種不同口味，相互融合又不衝突，
厲害！柑橘走出了自己的路！
目前為止吃過最合我口味的拉麵，沒有之一！

麵條軟硬適中、雞叉燒鮮嫩不柴，再加上柑橘跟雞湯極其融洽地挑動著我的味蕾，讓吃拉麵不太會把湯喝完的我，不小心在5分鐘之內就完食了它😂

溏心蛋是另外加的，當然美味不用多說；本來老婆的豬叉燒照慣例是要給我吃的（因為她吃了皮膚會過敏），但她偷吃了一口之後驚為天人！眼神發亮地看著我說「好好吃噢！」，然後我就沒有豬叉燒吃了😢

負責帶位跟點餐的小哥也很有趣，親切幽默又阿莎力😁

#柑橘鹽味拉麵
#淡麗柑橘蛤蜊拉麵
#超美味拉麵
#必須回訪100次
開店前沒排隊第一輪入店就乖乖現場登記候位吧。翻桌率算快，等待約20-30分鐘即可入座。店內座位不多稍顯擁擠讚，但並不妨礙品嚐拉麵。無論乾拉麵或是鹽味拉麵都相當值得一嚐，推薦加購半熟蛋/溏心蛋，拉麵整體的層次會更加豐富。兩種種類的叉燒都相當不錯，麵體口感很好，正常麵泡發後口感略為變差但還能接受。乾拉麵非常值得一試。
等待時間過久
先劃單點菜很有壓力
店內過於狹小 用餐時不太輕鬆
喜歡舊的菜單 有圖示 新的沒有且易誤解

我覺得這家店
你可以說它是麵店 但不能說它是拉麵店
如果你是抱持著拉麵店的觀感來吃的
我覺得你食完後 落差會蠻大的
這邊是單指湯麵的部分 占麵和叉燒飯我不知道

畢竟它的湯頭是走鹽味果香
如果你是預想要品嚐濃厚的拉麵味道
我覺得都要看你自己的接受度了
然後建議從199的款項點起
建議吃完再加一球麵($20) 比較會有飽足感

我吃的是柑橘鹽味
我覺得口味是能接受的
入口的是果香和鮮甜
那股強烈不失優雅的水果香味
跟鹽味湯頭的配合 是很不錯
可惜吃到最後就剩一股鹹味

麵條方面 正常和細麵
我覺得細麵比較適合柑橘鹽味

上麵時 店員會跟你做詳細的說明
很喜歡他們有多種果水冰塊水可取用
清湯也可自取 有小容器

為什麼我不給四顆星
還是因為它感覺非日式傳統拉麵
我個人喜歡澎湃的感覺
那樣比較像在吃拉麵的感覺
而且本身用雞叉燒就有一定的遺憾在

店員是非常聰明且幽默的
不會讓客人感覺不自在
可是店小客人就沒有了自己的隱私
我個人不喜歡這樣
像豚人雖然小 可是用餐卻很自在

我覺得應該還是有很多人喜歡這種風味
清爽且豐富的味道 食完不油膩的感覺
第一次到訪就徹底愛上他們家的拉麵🍜大概七點半到，竟然排了一個半小時⋯但跑去附近吃完甜點剛好排到～建議可以剛開門或快關門的時候再去比較不會等那麼久
再來拉麵的部分，因為我是Afuri粉，超愛口味清爽又帶果香味的湯頭，這次點的淡麗柑橘蛤蜊完全超乎想像的好吃，一解吃不到afuri的憂傷，柑橘的清香配上海鮮的鮮甜超級有層次，然後豬雞叉燒的口感跟風味很令人驚艷，而且份量超大，直接飽到半夜，家人點了濃厚雞白湯其實也不錯，不過對我來說就是稍微膩了一點，再來也推薦大家吃吃看他們家的溏心蛋，非常入味！另外店裡師傅跟服務生都很親切貼心，也很關心客人用餐的狀況，一定會再回訪💓
4.5🌟（男友4.8🌟 我4.2🌟）(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
點了兩個推薦的口味
雞白湯蛤蜊較具濃厚感，帶點柑橘🍊的香氣
柑橘鹽味清爽，也有柑橘🍊的香氣，帶鹹，我比較喜歡這個
硬細麵好吃，這個硬度👍
加點桌邊的辣油也不錯
整體來說肉量偏少，飽足感較不足
服務人員態度讚讚
雷的口味很快就賣完了，下次可以試試(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
平日晚上六點多到，先在門口登記表登記，店員會出來叫號點餐，大概排到七點有位子
可惜晚上去濃郁湯頭的都已經售完，點了最基本的柑橘鹽味，湯蠻濃的，會有淡淡的柑橘味，麵口感很Q，整體來說對麵比較驚艷，湯頭還好
柑橘味蠻明顯的，湯頭還不錯喝，但蛤蠣好像只給了兩三個，而且很小...
店小小的，可能會需要排隊一下，店員很熱情招呼
Soba shinn &柑橘

排得好痛苦

但吃完後

覺得太值得啦～那濃郁的湯頭真的很讓人回味耶

我點的是淡利柑橘蛤蜊  麵條不多說 一定有它的水準

他的湯頭實在太迷人太耀眼了🥰🥰🥰第一次這麼快把湯喝光

我一定要趁平日翹班再次品嘗才行！ 圖有價目
在台灣吃過口味最特別的拉麵，味道不過鹹而且意外的蛤蜊跟柑橘味相當合拍～柑橘魚介也是不錯，他的溏心蛋是自己做的，超滑溜的～麵體也很棒，桌上有個小沙漏要你將麵浸泡3分鐘再吃較入味，排了一個小時是有點值得⋯大推！
🍜*柑橘醬油魚介拉麵*，麵硬+正常鹹度湯頭，湯頭爽口帶雞湯鮮味，🐟魚介味隱隱的，不討厭，🥓叉燒有生火腿的口感，拿叉燒包著麵一起吃，鹹鮮交錯，好吃👍

🍚*迷你叉燒飯*上面是舖切成塊狀的炙燒叉燒肉+蒜泥，果然🔥大火一烤，超香，不知道是不是因為烤過，吃起來跟麵裡的叉燒味道完全不同，彈牙好吃，但飯的部分就一般，有點可惜。

生意很好，本次用餐等了將近兩個半小時，建議想吃吃看的人，要有排隊等等等的準備。🕑
服務態度很好
帶位、介紹、送客都超親切
點了濃厚雞白湯，湯頭真的超級濃郁！
但感覺比較單調沒有層次
叉燒、雞肉很嫩很好吃～
湯頭很清淡喝起來很順口，放在熱水壺裡的清湯也超好喝
平日晚上人不少需排隊 翻桌率快等待時間不會太長
添加柑橘的拉麵湯頭喝起來很清爽 有別於日式拉麵的濃厚口感
點了柑橘鹽味和雞白湯柑橘蛤蜊
鹹度選正常覺得剛好
喜歡清爽的推薦柑橘鹽味 有點柚子胡椒的感覺
喜歡多點層次的推薦雞白湯柑橘蛤蜊
下次想再試試乾的油麵
還不錯，點淡麗，有點淡，位置滿擠的，還被旁邊的人打了一個拐子，下次再來試試，平日中午不需排隊
湯頭有淡淡的柑橘味，最愛這種清爽的拉麵
店裡位置有限，總是排滿滿的人在門口
目前台灣吃過最人氣拉麵
一訪周日晚門口的人多到以為在跨年只好閃人
二訪平日晚約莫七點前面八組人勉強排了下去
但店內大概十個位子迴轉率還算高，比想像快
只是在等待中，想吃的濃厚系拉麵一個一個完售...
（真的是很有人氣的一間拉麵店）
最後只能選了應該是招牌的雞白湯柑橘蛤蜊拉麵
整碗麵的完成度真的很高，大排長龍不是沒理由
雞湯、柑橘味、蛤蜊味融合而不衝突
鹹度選鹹但鹹而不膩，還是維持住清爽的基調
（麵條、鹹度等等可以調整）
叉燒走舒肥風，兩種叉燒都符合舒肥的軟嫩水準演出
加點的日式辣味噌餛飩口感也不錯
怕有些人照的比吃的久桌上還有沙漏提醒蠻有趣
By the way台灣真的很多柑橘拉麵
勢必要找時間來吃他們的油そば的
非常喜歡的一間拉麵店
簽排的方式能有效解決解壓縮的問題
柑橘味十分特別，肉是用薄片，可以稍微泡下湯再吃
特濃雞白湯非常適合搭飯，我覺得不輸雞吉君
扣一星是因為店內的座位設計不佳
且有許多邊吃邊滑手機或吃飽在裡面聊天
硬要待滿90分鐘的客人，導致用餐體驗不佳
清爽風拉麵，麵條講究，味道湯頭非常優秀。用餐時刻需有排隊心裡準備。
湯頭濃醇，加了柑橘帶著一點清爽。店家服務態度不錯，會詢問客人需不需要介紹。＂推＂一般台灣口味鹹度應該可以接受，店家自己寫＂雷＂這點頗有趣，可能針對偏好日本口味客人，下次再去試試濃厚口味😋
湯頭清爽特別，肉品也處理的很好，整體非常喜歡。
生意超級好的一間拉麵店，想吃的建議早點過來，六點到大約要等一個半小時左右，而且特殊口味到晚上很快就會賣光，可以中午來吃會比較保險
湯頭是屬於清淡的雞白湯，爽口不膩，配上一點檸檬和柚子鹽，很像阿夫利的感覺🤣
然後叉燒飯必點~~很好吃 炙燒的很香
辣味噌餛飩.....就pass不用了...非常普通
柑橘蛤蜊拉麵加糖心蛋
柑橘、檸檬香味融入蛤蜊雞湯，整個清爽甘甜不油膩湯頭，非常美味。
名不虛傳🥺 真的非常好吃！
湯頭帶有柑橘清香非常特別，加一點辣油更添風味；如果覺得湯太濃也有提供鹽味清湯，可以很清爽無負擔地喝湯見底！是連很挑剔的拉麵控都無敵滿意的新體驗～～～💓
柑橘鹽味好吃~~
個人覺得勝過雞白湯柑橘蛤蜊
蛤蠣非常小而且味道會蓋過柑橘

飲料沒有很推 但沒喝過的話嘗試看看還是可以
就是二訪不會再點的飲料

一訪的時候沒注意到有高湯
二訪有喝覺得也不錯喝~~

因為客人很多
兩次去吃都是朋友才剛吃完店員就急著來收桌
看到朋友的瞬間被收走就吃得有點壓力
不喜歡吃東西很趕的人可能要有點心理準備
今天點的是店家推薦的柑橘鹽味拉麵，麵條正常粗，另有細麵可以選擇，客製化麵硬，湯鹹。

麵一上桌，首先看到一片柑橘片泡在湯裡，湯頭聞起來帶著果香，湯一入口鹹香微帶點酸味，這果香應該不止是柑橘本身的味道，感覺切片後可能有加糖還是酒醃漬處理過，香味很突出，跟湯頭搭配還蠻爽口的，麵條部分雖然客製點麵硬，但口感還是偏軟，之後加麵選的細麵口感倒是勁道多了，下次來吃一開始就點細麵，看上桌是不是真的比正常粗的麵硬實一點，雞叉燒吃來軟嫩不柴，味道搭配湯頭帶點甜味，好吃。

整體來說，夏天吃碗帶點果香微酸的拉麵很是開胃，鹽味湯頭搭配起來層次感豐富，非常適合這個季節的一碗拉麵，推薦。
從只有油麵的時候就來過一次了
這次二訪為了柑橘拉麵來的
店員很親切而且拉麵真的好好吃🥺
豬叉燒太厲害可以做的這麼嫩
湯頭也是一絕
拉麵硬度選「硬」我覺得最剛好
因為有時間可以幫他拍拍照然後慢慢享用
不用怕他爛掉🥰
柑橘加蛤蠣的鮮甜真的讚！整體吃起來很清爽，湯頭也滿濃郁，雖然覺得要把湯喝完會有點鹹🤣但是真的好吃！
僅就個人口味做評論
名過其實的一間店。
因為有名氣所以排隊人潮多，等得久，約2小時。
但完全沒有排隊的必要！完全沒有！
蛤蠣很腥，湯沒有層次感，只有濃濃的雞肉腥味，
很讓人驚嚇的湯底。
柑橘跟湯底各自為政，分得很徹底。
可能期望太高，所以更加失望。
很特別的拉麵味道，濃與淡都各有特色，建議第一次來可以吃店員推薦的，之後在嘗試點濃的喔。
平日人潮洶湧 自行斟酌前往
價格親民不會太貴
外場服務人員很nice 講話風趣
店內可以直接看到廚房讓人知道製作過程
湯的拉麵 橙味濃厚但不搶走湯頭
湯頭夠味但不死鹹 適合不愛吃太重鹹的台灣人
個人比較推乾的拉麵 調味拿捏很好
另外雞肉比豬肉叉燒表現要好
希望豬肉叉燒可以再更入味一點
整體是間很棒的店 值得來嚐嚐
來了約四次
只要是接近用餐時間，每次來都要排很久的隊
約15至20組的客人，其中女性客人約佔一半
很受女性歡迎
柚子鹽味拉麵的湯頭清爽鹹味也適當
加上蔥和柚子胡椒的調和，食慾會更強烈
柑橘片有香味的效果，至於泡久了會有苦味我沒感覺到
份量很少，金額180元，屬於吃味道大於量的店
上桌時覺得有點小碗，不過沒想到吃很飽！喜歡清爽口味可以點柑橘鹽味，喜歡濃厚感可以點雞白湯柑橘蛤蜊。覺得非常好吃😋有候位時限時50分鐘用餐時間，我覺得綽綽有餘👍
湯底口味偏淡，喝出柑橘的香味
雞叉燒好吃軟嫩不柴
會再次前往的好吃拉麵店
豬叉燒好香喔！切成薄片口感很軟嫩，超美味。今天淡麗剛好賣完，所以吃雞白湯蛤蜊，湯裡有柑橘味蠻特別的，是一款很適合夏天吃的拉麵。下次想試試油麵~
到場時先登記人數再拿菜單點餐，店外有塊菜單如果有品項售完會標註，等待時要隨時注意，否則輪到你卻發現要改時，店員會先讓下一號先進去，若有單獨的座位時，店員也會問是否有組別願意拆開坐，不然就會讓個人的先入座。
菜單上有「推」和「雷」的標註，雷表示大眾歡迎程度較低(35%)，點時可能要有點心理準備。
原本想點柑橘濃厚雞白湯，但排到時已售完，所以點了雞白湯柑橘蛤蜊，一開始覺得蛤蜊有點少價格卻偏貴，但吃完後才發現嘴裡滿滿都是蛤蜊的鮮味，回味無窮，必定二訪。
真的好吃到湯都能喝完、但是排隊排了一小時。要吃要有心裡準備。份量稍少！
淡淡酸酸的果香湯頭，麵的軟硬也適中。
今天點了柑橘醬油魚介拉麵跟雞白湯柑橘蛤蜊拉麵

柑橘醬油魚介：醬油味中有帶點魚味，也有柑橘味（但不重），對喜歡吃傳統醬油拉麵的人比較適合

雞白湯柑橘蛤蜊：雞湯味中帶蠻重的柑橘味，很清爽的感覺，女生應該會蠻喜歡的

整體來說，味道很好，價錢也可以接受，但是需要現場等候，假日的話，可能會等蠻久的，要有心理準備
週二晚上八時左右前來，約莫等待不到十分鐘就入店了，可能是因為等一個人的位置比較容易。
點柑橘鹽味，湯頭鹹度選正常，細麵硬度正常，不加洋蔥，大約等不到十分鐘，拉麵就上桌，等服務人員解說完，先喝口湯吃口麵，湯頭雖有油確是清爽感，麵還有點硬，聽說柑橘片泡太久會苦，於是趁新鮮就送入口中咀嚼吞下，一點也不苦啊，然後把青蔥和到麵裡享用，海苔是最不需要的配角，若不要可以換蔥嗎XD
雞白湯柑橘蛤蠣拉麵$260搭配柑橘可爾必思$60，排了將近兩小時，值得！很好吃
我點的是柑橘鹽味拉麵
湯頭非常請清爽
有淡淡的柑橘味
整體來說不會太過搶戲
內用也有冰水跟高湯可以取用
店內空間不大

拉麵口味很特別大推
加了柑橘味並不違和，湯頭蠻不錯，但份量有點少，雞叉燒和豬叉燒都是偏瘦，很嫩～
點了「雞白湯柑橘蛤蜊拉麵」
湯頭好喝，有著柑橘的香味，特意選了味道清淡的湯頭，不會太濃，恰恰好的好喝😚一口接一口～
想換換口味，建議加入辣油，味道會有意想不到的變化，給予👍
可以再次光臨～
最近一直被這家的拉麵洗版
完全被它金黃美麗的色澤所俘虜
立馬決定要來吃
-
這家比東京原宿的阿夫利好吃！！！
麵條很讚，除了叉燒裡面還會放鮮嫩的雞腿肉片
湯頭很濃厚有海鮮的鮮味還有柑橘的香甜味
吃完會口齒留香的料理都只能給五星🌟
-
店員們也很可愛
會偷偷聽我跟朋友的對話然後插進來跟我們聊天
（我跟朋友一致認為是我們太吵的關係，吃碗拉麵差點被當成已婚婦女，連忙撇清是當家人的家庭主婦😂）
好的料理和好朋友一樣
會讓你眼裡發光、感到靈魂投契
-
雞白湯柑橘蛤蜊拉麵$260
溏心蛋$30
柑橘氣泡水$60
美味程度🌝🌝🌝🌝🌝
（絕對會再訪無數次，好吃到會升天ㄉ程度）
三訪，終於點到醬油魚介，因為併桌被加了點叉燒。
點的是雞白湯柑橘蛤蜊拉麵。週一晚間依然很多人排隊，加上店內空間狹小不得已只能並桌，但店家因此多送了半份的叉燒。味道想當特別，柑橘的清爽中和了高湯的油膩。桌上有附柚子芥末，加進去味道更為豐富。
麵條軟硬跟湯頭鹹淡都可以自行調整
柑橘的湯頭很特別，鹽味跟雞白湯都很好喝
扣一顆星因為店裡座位就14個，排隊真的等太久了！
等了一個半小時多一點才吃到～～😭😭
濃湯系列很快就賣完，要吃就要早點到
等太久惹吧！
還有我覺得應該點湯的比較好
乾麵有點大師兄（抱歉老闆嗚嗚
湯非常好喝 整個喝光光
就是在鹹鹹的高湯中會喝到很清爽的柑橘香
柑橘鹽味比較清淡
柑橘雞白湯比較濃厚一點 （但在拉麵界也屬於清淡的了）
糖心蛋要熟不熟的軟嫩 十分優秀

但麵條本身我覺得還好
餛飩也只是普通

雖然要排隊等一陣子
但女服務員的服務態度超好且很有秩序
會想要再回訪吃其他口味
幸運的不用排隊
迷你叉燒飯很好吃😋叉燒炙燒後超香
我點的是雞白湯麵條硬～
還要加上那一小瓶柚子胡椒
讓我想起九州大分了
#店員與客人互動相當好！
100分
多了柑橘味很清爽很喜歡！

整體非常好吃
湯有濃郁口味也有清爽口味
依喜好去選～
雞叉燒跟豬叉燒都優秀
會捨不得吃光...滿滿品嚐很久～

唯一缺點大概就是很多人😂
要有排隊的心理準備！
或是要提早在開店前先排當第一批客人！
非常好喝，環境好氣氛佳很適合一個人來❤️是無菜單咖啡店，老闆會很細心的幫你調煮咖啡跟飲料
併桌就送叉燒，還不併爆！
怕柑橘味一開始不敢嘗試的我
覺得味道完全無違和融入湯頭裡
店員也會細心解釋吃法
座位少，等待時間略長，但是值得！
五星推爆！！吃了會不自覺嘴角上揚的拉麵！

當天點了柑橘鹽味，湯頭清爽不膩，加上柑橘多了一層水果香氣。麵條屬個人喜歡偏細的麵體，如同店員所建議，剛上桌的口感最佳，不建議泡太久（但仍是好吃的，只是相對軟一些）。柑橘鹽味裡面只有雞叉燒，可以加點肉叉燒搭配，兩種叉燒都很推薦。

朋友點了雞白湯柑橘蛤蜊，較柑橘鹽味濃厚，多一層蛤蜊的鮮甜味。

店家特製的柚子胡椒，可以吃到後段再加入品嚐。個人覺得原本的味道就已足夠豐富，再加柚子胡椒就有點多了。一碗正常份量的拉麵，飽足感也剛好7分飽（但男生容易餓），下次光臨會多加一次麵。

整體是一碗會讓客人把湯喝完的美味拉麵，等了一小時也值得的店家。
吃了淡麗的柑橘蛤蠣拉麵雨柑橘拉麵，麵量、軟硬度都可以調整；如果不用等太久的話整體還不錯🤣另外雖然明白店家有出餐速度的壓力所以蛤蠣大份量備好再放置於煮好的拉麵上，但誠心建議蛤蠣麵的蛤蠣可否點餐時再跟麵一起料理，不然流失了蛤蠣的美味好可惜。跟afuri 調性不太一樣，柑橘拉麵的湯是柑橘香，有自己的特色。

裡面的師傅尚保有料理拉麵的熱忱 ，餐後都會問味道還合口味嗎，雖然個人覺得願意講出可改進空間的食客本就偏少，但至少店家願意問，還有求改善的想法很不錯。

雖然店家空間很有限，但小小建議餐具（例如湯匙）若能夠放不要離地板那麼近的架子上會比較令人感到安心且乾淨。而且也太難拿取了吧😂
禮拜日早上11:10分左右到，就有不少人在排隊等待了，記得先去門口登記簿做登記，入場時間是12:09。

點鹽味油soba麵粗，味道溫和好吃，但200g其實有點少⋯

朋友的柑橘雞白湯，一入口就有明顯的橘子味，算蠻特別的～
乾拉麵很好吃
單點的小黃瓜也很棒
餛飩偏普

少一顆星是因為馬桶有點噁
吃起來沒有大家講的那麼驚艷，當天吃雞白湯柑橘蛤蜊（所有選擇都是正常），湯頭沒有什麼太重的柑橘香氣及味道，份量倒是蠻少的，一碗就要260元，沒那麼值得，算是嚐鮮，以後不會想再來。不過肉片倒是滿嫩算好吃，整體三顆星，服務態度很好，就是東西沒那麼好吃。
經常路過看到排隊等候人潮，中午等待20分鐘左右。柑橘口味，拉麵軟Q湯頭OK。
看了評論大家大推雞白湯柑橘蛤蜊（圖）
朋友點柑橘濃厚雞白湯（特濃）
我還是比較喜歡朋友點的那道，不太習慣清爽一點的湯😅 整體服務都不錯！
太神啦 ～～
雖然平常喜歡吃重口味的拉麵
但這家我還是很愛
清爽 獨特 好ㄘ 湯一下就喝完了
也是難得女友喜歡的拉麵
輕爽的雞白湯拉麵，配上柑橘更添清爽口感，但如果是食量大的男生，可能得加麵才會吃得飽。
點了柑橘鹽味拉麵，肉非常的嫩很好吃，但麵條不該點細麵偏硬的，因為他的細麵是極細麵的那種，所以有點小乾，下次去應該點正常麵偏硬比較符合我想要的口感，湯頭清甜不會很死鹹，服務也很好，只是真的要等很久(假日等了1小時)，如果想品嚐還是建議平日去比較好😅
味道🌕🌕🌕🌑🌑
份量🌕🌑🌑🌑🌑
服務🌕🌑🌑🌑🌑
等待🌑🌑🌑🌑🌑

餐點：雞白湯柑橘蛤蠣
我覺得湯麵有一種泡麵的既視感,門口要簽名等待
大概要等一個小時,裡面只有14個位置.沒吃過柑橘拉麵可以嘗試看看
但是他其實就是拉麵湯底放進去柑橘跟檸檬
湯剛喝的時候還有點苦味，鹹中帶苦。
說真的應該是不會回訪

服務一顆星的原因是因為我家那隻在做治療不能吃生的
他們連幫忙燙過都不願意，最後肉都是我吃
老實說那個舒肥也是沒有真的好吃到哪裡去

師大的真劍比較好吃而且服務也比較到位
畢竟吃東西除了味道感覺也很重要

味蕾異常的人可能就會覺得特別好吃吧⋯⋯
只能說生意好是地點不錯加上柑橘可能比較特殊
你吃過很多間的話這件建議時間省起來吧！
不用排隊的晚餐🥣不知道是這樣期待的湯頭顯得滋味輕薄了點，期待的彈牙拉麵🍜少了好多點...或許「汗滴禾下土」才是好滋味入門的守則！不歷經一番時間的淬鍊（排隊）體會不到箇中滋味
#蛤蜊 沒有很海 #麵條 基本偏軟
#氣泡柑橘飲 沒有很氣倒是超甜的糖漿水
最關鍵看到店員擺放叉燒的雙手！因為開放式廚房其實更應該注意⚠️看完擺放後拿著抹布擦手後我心涼一大半...開了三年有成績和名氣了！也要顧及品質把關喔！
麵還可以 叉燒好吃

廚師們口罩沒戴好的一直聊天，指甲很長，擦完桌子、清完廚餘後，也沒有再洗手就碰食材，坐在吧台看到這個過程不停重複，覺得衛生問題可以再注意一下
難怪生意這麼好
真的好吃！！
特別喜歡柑橘鹽味拉麵，湯頭融合橘子味，很清爽
等得值得👍
因為可以接受併桌，所以又多了兩片豬叉燒。這碗濃厚柑橘雞白濃湯拉麵，湯頭非常濃，不鹹，很香，檸檬，柑橘，我泡一下就取出，湯頭喝起來有淡淡柑橘檸檬香，很濃厚的湯沒有讓我感覺像在吃嬰兒副食品的雞肉泥，濃厚的恰到好處，麵硬20秒(溝通過，感謝主廚特別幫忙客製化，不然一般是不行)，我用最快速度吃光還是覺得麵泡軟了，不過湯很燙，溫度是我喜歡的。
台北不論味道，價錢都是我心中第一的雞白湯(他比下原來我心中的第一，雞吉君)
不過缺點排隊很多人，因為這家店很多女性顧客，吃的慢，而且吃飽還聊天不走，早我六組進場的三個女生，在我吃完離開時還在裡面聊天，唉！
初次體驗點的是店家推薦的柑橘鹽味拉麵（$180），柑橘的清香讓湯頭提升了一個層次，搭配偏硬細麵吃起來十分清爽，非常推薦。另外，建議試試調料裏的椒鹽柚子，體驗另一種風貌的湯頭。
2020.03.08 = ★★★★★
◉推薦：「特濃」柑橘濃厚雞白湯。
◉我的最愛拉麵候選。
◉湯頭濃郁，但柑橘等很好的把那種醇厚感拉開，盡顯各種豐富變化。
◉味道層次變，不輸一級法式料理。😁
◉Mini叉燒飯，個人覺得還好，填飽肚子用的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
湯頭 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
麵條 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
叉燒 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
整體 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【Soba Shinn】，也是台北拉麵迷心中的夢幻名店。今天中午開店前就造訪，看到門口排隊等待候位的人潮，一度有點怯步想打退堂鼓。不過，看到店家招待客人的方式，還有對於排隊的說明跟整個流程，溫柔而且充滿了Know how的智慧，「這家店很懂得如何經營」，就耐下性子等吧。店員會在帶位前跟你討論菜單，安排坐位後，餐點沒有久後就送上，流程很順。桌面上有貼告示，說明所有的調味醬料。內用環境，清潔乾淨舒適，我都還沒吃，就覺得很多拉麵店都應該來這間店取經才對。

菜單很可愛，把一些品相都標示為"雷"，既然要自己踩雷，就沒怨言了。😂

☑「特濃」柑橘濃厚雞白湯(199元) = 端上桌，【Soba Shinn】的擺盤還算是吸引人，那湯頭濃郁的白色跟氣味，已讓人食指大動。嚐了一口湯，哎唷唷唷，完全打到我的點!! 湯頭濃郁，恐怖的濃郁，有點像是喝比較稀的凱薩醬口感，但雞骨鮮味香氣就好像在嘴底爆炸一樣，綻放出來。而且不是只有死奶油味，
加了柑橘跟檸檬，那種酸度賦予這醇厚的雞白湯有蠻多層次的變化!! 我把桌面上的柚子胡椒、辣油、醋分別加入湯匙，跟湯混合品嚐，都能併出不同風味，尤其辣油的辣味香氣能夠把這種厚重的奶油感延伸的極佳，不錯不錯。辣味增就比較普通點。兩種叉燒的部分，雞肉叉燒嫩且多汁，鮮度也不錯，在嘴裡也容易剝離開來，不過【重熙老麵】的雞肉叉燒更好一點；豬肉叉燒的部分，舒肥過後，嫩~軟~味好~鮮度可以。拉起麵條，這種加水率低的麵很容易吸湯汁，把濃郁的雞白湯都吸附進去，光吃麵就有配湯的滿足感。然後，加點辣油到麵條裡，和點蔥絲，ohohoh...那種味道跟口感都有不同層次的味到一直併出來!! 湯頭泡到後面有點柑橘的苦味，無仿，這拉麵味道層次的感觀變化，不輸高級法式料理呀，8分。我的最愛拉麵候選!!! 😁

☑Mini叉燒飯(60元) = 在加麵跟叉燒飯之間，最後點了叉燒飯。上面鋪滿叉燒塊、美乃滋、蔥、海苔，炙燒過後，入口有煙燻的味道，叉燒力還算多汁。不過飯粒跟醬油就沒給人留下印象，4.5分。
第一次來貴店吃，點的是白湯柑橘蛤蜊。麵條本身吃起來Q彈，若說實在這裡還無法顯現這家店的優勢（基本上厲害的拉麵店大概都可以做到這點）。
但是！湯頭的部分，原先的雞湯帶上蛤蜊的海味，又伴隨柑橘和檸檬的果香，跟以往在外面的拉麵湯頭截然不同，且店家也很貼心的在每個客人桌上擺上沙漏，時間一到就可以把柑橘檸檬從湯裡拿起來（放太久味道可能會變苦）。湯頭是他們的一大競爭優勢！
店家所使用的器皿上，所裝的拉麵與湯頭的比例勻稱，如果要加麵的話可能會破壞這個比例，而使美味減少，如果需要或許可以請店家把麵分開裝。
店家裡面也設有開水跟高湯，可以自行取用，對於等了一個半小時終於輪到我進去後就先灌了兩杯水解渴，等於是久旱風甘霖（？）。
高湯也可以直接單喝，不過後來才知道這個是用來稀釋拉麵湯頭（湯頭喝到最後柑橘味會變得比較重，也比較苦，加高湯可以解決這現象...這也是喝完才知道）。
肉質部分，豬肉叉燒在水準之上，比較驚豔的是雞叉燒，肉質軟嫩甚是好吃到想再多叫一份！
是值得再訪的拉麵店！建議可以提早到，避開熱門時段，不然可能需要承受久排忍耐之苦了。
從頭到尾柑橘味都蓋過了雞湯味，是不錯，滿特別的，但比較沒有層次感，份量也稍嫌少，吃完沒有很滿足的感覺。
推柑橘醬油魚介！
湯頭有海鮮味微帶柑橘的甜味
單點的醃漬蘿蔔也很讚
鹹鹹甜甜的很開胃🤤
100%推的拉麵店，菜單分很細，從鹹度、麵條粗細、到甚至份量都有三種選擇，也有店內推薦，甚至還提醒可能會踩雷的餐點！店內乾淨整潔，服務也很好，肯定會二訪的店！！！
喜歡柑橘鹽味拉麵 是可以喝的湯
乾拉麵吃起來也很酷
去了兩三次都還是覺得很好吃
可以避開人潮不然要排隊
柑橘濃厚雞白湯，非常好吃。有了柑橘和萊姆把雞白湯的風味又達到另一層次。配上店家提供加有少量柑橘片或萊姆片的冰水，整體體驗非常一致。配上店家的柚鹽或辣醬又成為其他風味。

店家最值得稱讚的是外場人員，非常熱情有耐心的介紹帶位確認餐點。相比台北一片拉麵文化建立的自助、疏離、高冷還有自己的麵自己吃的風格，Soba Shinn更難能可貴，一樣在大熱天也是要排隊，帶來一點人與人的溫暖！
麵吃起來蠻清爽的
只是生意真的比較好
位置不多需要排隊
但有時間的話是值得等待的
店員很親切，服務態度很好。柑橘的湯很鮮甜，拉麵好吃，叉燒很軟~~~很棒，喜歡麵軟一點的可以多泡一下。有加點叉燒飯跟辣味噌餛飩，叉燒飯有炙燒的焦味，叉燒軟嫩，餛飩顯得普通很多，也不辣。
柑橘濃厚雞白湯拉麵 199

湯頭有些發泡且濃厚的雞白湯有如濃湯拌麵一樣，與一般的常見的雞白湯較不同，湯頭還能選擇特濃，但我選濃而已已覺得很濃郁了。濃湯喝起來不會死鹹，但吃到後面可能又被麵條吸收了更多湯汁，剩下的湯感覺更濃，可以加些免費的高湯下去稀釋一下就能整碗喝光。
麵條選擇細麵，表現正常，配上如此濃郁的湯能吸附在麵條上比較久，每口吃起來都很入味。
正常一碗雞叉燒有3片，豬叉燒2片，由於坐在4人桌併桌，店家會免費加2片豬叉燒，非常划算！ 雞叉燒非常軟嫩，很像雞腿肉，可惜有點小片，豬叉燒一樣很棒，些微的黑胡椒也不會搶走豬肉的原味。

女友點了雞白湯柑橘蛤蜊拉麵，湯頭的部分就清澈許多，喝起來也比較順口，配上淡淡的柑橘香氣，尾韻也帶有蛤蜊的鮮味，口味就比較大眾，個人覺得很像真劍拉麵的鹽味脆雞湯，很不錯吃！ 但提醒柑橘與檸檬不要放在湯裡太久，苦味可能會溶入湯裡而破壞了湯頭的味道。

整體來說很棒，但如同菜單上寫的”雷”字提醒，此碗拉麵跟一般的拉麵的確比較不同，濃郁的湯可能會讓人覺得太膩，店家也會在確認菜單時提醒，下次會想試看看乾拉麵！！
店家標接受度35%"不怕踩雷"才試的柑橘濃厚雞白湯~覺得雖然口味偏重、湯像醬汁般濃(忘了可加清高湯試試清爽點風味),但是我可接受這樣喝,覺得值得一試！但是不覺有柑橘風味。好吃,會想再訪
煮干湯頭好吃，量不多但整體很唰嘴
於週末前往，抵達時已經排隊者眾多，等待了68分鐘後才進入用餐。
關於空間—雖小，但能近距離看見料理者們準備餐點的用心。
關於味蕾—麵食裡的湯頭色澤清爽、入喉卻是豐厚的層次詮釋；麵條點選正常的，軟硬適中、麵是會吸附湯汁的，顯得融洽；需要另外點的蛋就顯得中規中矩了。外場人員推薦柑橘氣泡飲好喝，於是也點上一杯，與麵食的配搭迸出新思維的創意呈現，很是喜歡這樣的撞擊。
關於服務—從在外等候一個多小時、上菜、介紹食用方式，都享有美好的氛圍。如果沒有在餐後提出對於食材使用的相關問題，這篇評論將會是五顆星。就消費者而言，認為有必要知道食材的使用為何。過往在外用餐，從路邊攤、平價餐館到星級餐廳，只要對食材有些好奇，店家則會仔細並親切的說明，甚至有些店家還會主動告知，在呈上的料理中使用的哪樣的食材、出自何處、如何使用等說明。
因為吃不出在湯頭尾韻有個辣的味道，詢問料理者這是使用了胡椒還是辣椒，料理者僅以這是老闆調配的、並不清楚給予回應。認為身為名店的專業料理者卻不知情料理為何物，真心讓人覺得是在哈囉？！消費者在享用美味時，怎吃得安心？因此僅以一顆星評價。
真低很好ㄘ

鹽味柑橘拉麵又香又甜，細麵煮的剛剛好，雞肉不腥，相較之下叉燒飯好像不用點 XD
很幸運不用排隊等一下下就進去了
裡面位置有點熱 如果冷氣再強一點就好了
麵條可以選粗細很棒 肉很軟沒有豬肉味
湯頭蠻特別好喝 但蛤蜊沒有說非常新鮮
我是覺得可以點一般就好
湯頭吃到後來有點微鹹 下次要試淡的😆
但整體還是推推👍
雞白湯蛤蜊拉麵味道清爽，但有點辣，覺得不要加辣粉湯頭會更好、叉燒飯份量剛好，醬也是有點辣鹹、醬油乾麵令人驚艷，麵Q彈好吃
雞白湯柑橘蛤蜊清爽順口，一份的麵量適合不想吃太撐的女生，男生可能加麵會比較合適。平常日晚上等三十分鐘覺得值得，會想回訪。
很熱門拉麵店或說類拉麵，11：30多到已經大排長龍，不過今天是一位，所以有位直接入座了，想嚐鮮可以參考！
點的是柑橘蛤蜊雞白湯口味，基本上蛤蜊是湯頭的鮮味，實際蛤蜊只有兩個很小，湯頭有柑橘的香氣跟甜味，搭配雞汁與雞油，使湯頭具有層次跟甜味，是一種創新的口感。麵條部分覺得中規中矩，肉也是一般般。
濃郁湯頭搭配酸甜果香 十分刺激食慾！
我要給你一百分💯
好喜歡清爽的拉麵🍜🤤
淡淡的果香很舒服
不膩口可以喝到見底🥺
大約五六點到等待人潮不多，等了也大約快半小時，等拉麵上桌吃了大約快10分鐘，好吃 值得等待
每次中午就會想吃的拉麵店
對有些人份量可能會比較小，但對個人來說已經非常夠了。拉麵油麵都超級推。是每個拉麵人都需要嘗試的店！
清香的湯頭和軟硬適中的麵條，是一個十分有特色的拉麵。就是排隊比較久一點而已
濃厚柑橘很棒，服務很好親切
柑橘拉麵真的很好吃
湯還可以喝光的那種好吃
很安靜的吃完這碗麵
湯裡有柑橘片跟檸檬片
增加湯的清爽度
柚子胡椒味道香濃加一點點就很夠味
雞肉跟叉燒Q彈不軟爛（粉紅色的肉）
麵條盡量在3分鐘吃完才不會太爛
店家很貼心的提供了計時小沙漏
店內服務沒有一般拉麵店的急速吃完急速離開的壓迫感
店員也會很貼心的詢問需要什麼？要幫忙嗎？
一定會再回訪唷
消費餐點：雞白湯柑橘蛤蜊、柑桔醬油魚介
吃完感想：幹這家是鬼吧，不愧是台北三麵柱 勝王五神柑橘shinn
湯頭★★★★★
叉燒★★★★★
拉麵★★★★★
佐料★★★★★
柑橘拉麵真的好好吃
雞叉燒比豬叉燒味道更好
拉麵有洋蔥甜味，柑橘味真的符合店名
還會附一個沙漏讓你知道麵的軟硬度
不太習慣日本濃厚系拉麵真的可以考慮柑橘醬油系列
雞白湯柑橘蛤蠣 湯頭清爽 麵的軟硬適中 肉片份量剛好不會太膩 👍🏼
柑橘濃厚雞白湯$199
超級濃哦！
湯的濃度大概跟豆瓣醬差不多
不算大眾口味
菜單上寫接受比例35%
但我是可吃濃厚拉麵的人
所以吃得滿開心的
雞湯的味道跟柑橘的味道都很足夠
因此吃麵的時候真的齒頰留香
有豬叉燒跟雞叉燒
個人覺得雞＞豬
但都很好吃

溏心蛋$30
表現可圈可點的蛋

柑橘氣泡水$60
香濃好喝 氣泡也很足夠
最近吃了很多間拉麵
這間是口味最特別 蛤蜊加柑橘的口感很有層次
非常的好喝～
店內裝潢跟音樂也都很喜歡！
併桌還有送叉燒
推推！
吃了柑橘蛤蜊雞白湯，但蛤蜊營養不良，吐沙又沒吐乾淨，沒有必要多花60吃三隻滿嘴沙的蛤蜊(最後也都吐掉了)。還有只能付現真不方便。
好吃 記得要早到排隊！不然等很久，濃郁湯頭太濃郁了，建議第一次去點一般即可
好吃！沒想到在台北也可以吃到像東京AFURI一樣以水果香氣入味的拉麵，美味程度甚至有過之而無不及！雖然排隊排了ㄧ小時，但等待絕對是值得的。
這次點了雞湯柑橘蛤蠣拉麵，湯頭的層次感ㄧ入口就讓人驚喜，快喝到見底時再加入桌上的柚子胡椒，又有解膩及增添香味的效果，ㄧ碗麵可以讓人嚐到這麼多不同的風味，真的難怪生意這麼好！
特別想表揚一下服務人員，雖然現場人滿為患，但從點餐、帶位、用餐到結帳的態度都很不錯，尤其是人ㄧ多安排座位難免出狀況，但負責的男性服務人員安排妥當且講解清晰，整體而言是個非常滿意的ㄧ餐！
👉柑橘濃厚雞白湯
湯底真的很濃稠，如醬一般，個人剛好偏好濃厚豚骨系，第一次吃到這麼濃厚的雞白湯，很過癮。
👉雞白湯柑橘蛤蠣
雞湯加海味加微微酸甜的層次，味道很奇妙，清爽淡麗，但建議蛤蠣的品質再嚴謹一點。
Soba Shinn & 柑橘。風味獨特的柑橘拉麵，一開始聽到總覺得柑橘與拉麵格格不入，沒想到Soba Shinn將兩者融合的如次的完美，柑橘的甜味中和了拉麵湯頭的膩味。即使是乾的拉麵（油そば）沒有湯頭，也保留了柑橘的清爽。

推薦可以湯、乾兩種拉麵都嘗試看看。另外，用餐時間可能需要候位，可以儘量安排較充裕的時間來店。
非常美味，非常推薦來用餐
柑橘鹽味的果香強烈清爽！果皮的些許苦味竟然增加了這碗麵的層次，還有那個蔥、還有那個洋蔥、還有那個叉燒！
柑橘濃厚雞白湯拉麵
認真濃厚不是開完笑的
大概是吃麻醬麵的口感
如果還是想喝湯可以自行加高湯

週日12:30到先登記點餐
大概等半小時左右就可以進去吃了
第一次被排隊人潮嚇到，不是武漢肺炎嗎😅怎麼那麼多人，還沒走到門口，就放棄了。
我的照片是之後分別又來了2次，拉麵🍜乾麵、飯類、小菜、飲料或是辣味噌餛飩以至於二次的接待人員，從餐飲到人員都很優秀，我加點的那個飯，非常有層次🥰
#份量都小而精緻反而可以多吃幾様。
好吃到連空碗都想拍下來留念。
雞與海鮮的味道非常鮮美，在柑橘的襯托下顯得濃而不膩；叉燒和溏心蛋的處理非常優秀，沾上湯汁一起吃會引發顱內高潮。
少數可以把整碗吃到一滴湯也不剩的神級拉麵，一定會再訪把全品項吃完。
等候半小時，五分鐘完食，讚👍
超值得推薦的一間店，很適合喜歡吃清淡型拉麵的愛好者。湯不死鹹，是可以喝的高湯。
店內小小的，約20個位置，平日吃飯時間大概需要等候十分鐘，裝潢是工業風的設計。很溫馨的感覺。
餐點 鹽味柑橘拉麵、柑橘鹽味蛤蜊雞白湯、mini叉燒飯，以上都無雷很推！
不論是麵或飯的叉燒都非常嫩，肥瘦適中。
店內可自取柴魚高湯，無限供應，清爽又有層次，可以ㄧ喝再喝。
其中ㄧ個綠色柑橘味的辣醬，非常特別，加到湯裡會有點辣度，柑橘味變得更明顯。
價位算平價cp值很高。
睡午覺睡過頭5點才到，外面已大排長龍，幸好大約只等了30分鐘。
湯頭、麵條、溏心蛋、叉燒、配料等皆完美，不需多說。唯一要小抱怨的是內部空間較狹小、悶熱，辛苦師傅了。
值得特別一提的是柑橘的湯頭，對不常吃日式拉麵的朋友建議不要點濃厚，那是給喜歡日式拉麵的朋友，整體鹹度、湯頭都比較重口味但很過癮。
當天點的是柑橘雞白湯拉麵，湯頭有柑橘的清香，整體非常好喝、回味無窮。喝了一口食伴的湯頭被嚇到，原來加了蛤蜊的雞白湯可以如此鮮美柔順好喝！
200%會再訪，希望不要太多人！
順帶一提叉燒飯應該是雞叉燒混合豬叉燒，很嫩很香很好吃，食量小的朋友不要輕易加點，以免造成浪費。
我點的是雞白湯柑橘蛤蜊拉麵和濃厚柑橘蛤蜊拉麵，兩個都非常好吃，雞白湯柑橘蛤蜊拉麵相較其他口味偏淡些，有股柑橘的酸甜味和香味，同時具有濃湯卻又清爽的味道，很適合喜愛清湯的朋友們嘗試，另外濃厚柑橘蛤蜊拉麵則是重口味，不僅重鹹，湯又很濃，濃到像西式濃湯或是粥的感覺，又有點像在吃沾麵，但味道卻一點也不差(雖然菜單上寫得是雷)，只是柑橘和萊姆的味道就沒那麼明顯了，適合"真正"喜歡重口味的老饕來品嘗，如果你是吃清淡口味的，那可能很快就會膩了~
順帶一提，店面有點小，而且愈晚排隊的人愈多，會要等很久！
好吃😋喜歡這款有柑橘味的湯頭，但不小心果片泡太久，湯真的會稍有苦味🤣
桌上有詳細說明和菜單也很有趣。店員親切！
店面也很乾淨，叫號的店員也安排得很有條理。
就是排隊等好久啊⋯⋯
等了一個半小時，還好真的很好吃，湯頭也很好喝，可惜位子不夠多而已。
真的是超級清爽的拉麵！覺得大推！尤其是平常覺得拉麵口味都過重的朋友們～
第一次吃到把檸檬與柑橘放進拉麵的吃法，雖然很新奇，但是吃完真的覺得很好吃，把湯喝完都沒問題！
下次有機會還想試試其他口味，東京乾拉麵也很推！
麵條的部分都很喜歡💕
淡麗柑橘蛤蜊 240

1730抵達已需排隊等候的大人氣店家！烹煮時間並不會等太久。
麵一送上來，店家建議將檸檬取出，以免影響湯頭。先喝一口湯頭，湯頭是最直球決勝負一碗麵的好壞，湯頭十分清新，前段是柑橘香氣，隨後才有蛤蜊的鮮甜口感，太得我心了！ 第一次有我想把整碗湯都喝完的拉麵！
清爽卻不平淡、柑橘香氣與海鮮清甜的完美搭配。
叉燒與雞肉的做法不是炙燒那種，比較像低溫烹調法，嫩，但是叉燒的胡椒粒，似乎與湯頭有那麼點不搭咖。

2019/6 更新
柑橘鹽味180

再訪嘗試了大人氣的柑橘鹽味拉麵。第一口先喝了口湯頭，濃厚的柑橘香氣與口感，對我來說甜味過重了點。不久取出湯頭內的柑橘片，湯頭可以說是越喝越順口，又是一款恨不得不管卡路里喝光光的拉麵了。
醬料罐中有個引起我的注意，柚子胡椒。取了一點點放入湯頭，柚子與柑橘香氣的搭配，讓整口湯帶著胡椒的濃郁與果香的清爽。
又是一次滿足，不失望，願意再來第三次！

回味無窮，絕對再訪！

好吃度☀️☀️☀️☀️☀️
再訪度☀️☀️☀️☀️☀️
柑橘拉麵的湯頭很清爽，份量適合女生。加入一點柚子胡椒，味道也很不錯，另外就是肉片，是很大方的厚度，且不油膩。附湯可以自行取用，是清湯。
整體來說蠻推薦的，因為很少有這類湯頭的拉麵，但店內用餐的位子很少，去的時候正好是晚餐時段，大約排了一小時才入座，
還沒開店門口就很多人在排隊，建議提早到登記避免等太久。店家以柑橘為主題，湯頭和麵條可客製化處理，點了碗「雞白湯柑橘蛤蠣拉麵」，這碗湯的元素雖多，但沒有融合在一起的感覺，反而各自為政的感覺，雞湯味道不明顯，但整體湯頭算濃郁好吃，但相對比起來我比較喜歡「柑橘鹽味拉麵」湯頭，簡單清爽，能夠體驗到柑橘清新爽口的那面，麵條和叉燒表現也都很滿意!!店內雖不大，但井然有序，木質設計讓整體更有質感，推薦給大家~
PS:可加麵、共桌贈送叉燒
二訪這間拉麵店🍜
星期三晚上大約7點去填寫候位，從登記候位到入座等了兩小時😰

服務很好👍
尤其負責帶位跟點餐的店員超優默有趣😆

-

第一次來時，點了經典的湯拉麵
當時也吃了朋友的油麵（乾拉麵），當下被油麵驚豔到🤣

所以第二次來訪，就是準備點油麵😋
朋友也覺得油麵比湯拉麵更好吃，但以特色來說，還是先推湯拉麵🍊
柑橘系拉麵讓我想到日本的afuri，店家外頭會放候位單，先寫上名字等待叫號，雖只有14個位子，不過翻桌率算很快，不會等太久，店內提供自取的柴魚湯與檸檬水、柑橘水，也有提供九州的柚子胡椒，搭配沒有過多調味的叉燒肉吃，頗不錯的。雞魚介油麵賣完了，下次要早點來嚐嚐。
柑橘拉麵裡頭的檸檬柑橘片輕壓後，湯頭會有滿滿果香，但放太久會有苦味，要記得拿起來。桌上有放一個小沙漏，三分鐘的時間，麵條就會開始變軟。
--
🍜雞白湯柑橘蛤蜊拉麵$260：柑橘、檸檬與雞湯的完美結合，喝起來有層次，不會太鹹，配料頗多，拉麵可以選擇硬度，吃起來頗Q彈。
🍜淡麗柑橘蛤蜊拉麵$240：湯頭比雞白湯更加清爽一點，更能吃出柑橘類的果香，溏心蛋半熟的熟度，搭配柑橘的湯頭吃起來很順口。
🍜日式辣味增餛飩$45：餛飩皮薄，雖是辣味增，但不會辣口。
迷你叉燒飯 $60 叉燒經過炙燒，肉質滑嫩，米飯粒粒分明，推薦！
柑橘雞白湯蛤蜊 $260 湯頭鮮甜，有蛤蠣的鮮味跟柑橘的清香，非常好吃，極推！！
人潮不少，建議一開店就來等，人到齊才可入座
📌柑橘鹽味$180（加豬叉燒+$50）-湯頭真的有柑橘香，但我原本是以為會有酸酸的柑橘味但沒有酸～味道還蠻不錯很特別，在別的地方很少看到這樣的拉麵

📌淡麗柑橘蛤蜊$240-湯頭的蛤蠣味道很重，但柑橘味沒那麼明顯，因為有放檸檬，如果沒有把檸檬片拿出來湯頭會苦苦的喔～

店不大，位子不多，如果可以早點來是比較好的
桌上有一個小沙漏（3分鐘），讓你計時不要拍照拍太久不然麵條會吸湯軟掉，很可愛有趣🤣🤣

一人一張點餐表，可以自訂麵條的硬度、湯頭的鹹度，個人蠻推薦加點豬叉燒的，肉是半熟的感覺蠻好吃的～～
雞白湯柑橘蛤蜊🍜 260元
配置：豬叉燒兩片、雞叉燒三片、蛤蜊三個、海苔一片、青蔥絲、蔥洋絲、檸檬片、柑橘片
店家贈送：因與其他客人併桌入座，贈送半份豬叉燒（兩片）

聽聞柑橘在拉麵口味上的創新以及網路上的高人氣而來，暑假平日的12點整抵達，卻已經有滿滿人潮。放眼望去大部分都是大學生、年輕人，也不乏年輕女生排於人潮之中。木頭色系的時尚外觀裝潢、穿搭牛仔全身圍裙的年輕店員，還真不難讓人感覺到網美店、文青店那樣的特質。

「儘管拉麵的確切起源已不可考，不過拉麵的確是在一八八〇年代由中國廣東一帶的移民引進日本的。當時這些人主要是在繁忙的橫濱港口地區當餐廳廚子。並烹煮食物供給外國人飲食。那時候，中國廚子主要是為了來自同鄉的工人與留學生才會端出這道湯麵料理。到了一八九〇年代後，聘僱中國廚子的日本餐廳才將這道料理轉變成為美味的平日料理，而所使用的材料也與原來的中國版本有所不同，添加了像是燉豬肉、醬油與筍乾這些不同的材料。於是，不論是在地的勞工、學生或是軍人，便在此時成為這道湯麵料理的固定主顧。」參注1

在拉麵史上，曾經因為方便、快速而專門供給勞工、軍人，而那樣厚重的歷史在此全然不見蹤影。在這裡，看到的是一間在味道上突破傳統的嶄新拉麵店，一家帶給年輕人小確幸的拉麵店。

今天點的是260元的雞白湯柑橘蛤蜊，先說結論，個人認為這碗拉麵與菜單上其他200元以內、200元左右的拉麵/乾拉麵相比，CP值較低。一碗麵裡3個蛤蜊，蛤蜊肉非常小。因為在點餐時已經讓人預期「吃一碗有蛤蜊的拉麵」，但是以真正送來的蛤蜊份量，會覺得吃起來非常不過癮。比起蛤蜊，也許店家更想強調的是「融合蛤蜊的味道」吧。再以一碗麵的份量來說，雖然不到吃完還是飢餓的程度，但是總覺得不夠滿足。除了薄片叉燒之外，蛤蜊、蔥絲、洋蔥絲、柑橘片、檸檬片應該都只發揮了擺設用之功效，沒辦法真正填飽肚子。選擇硬麵，有達到硬麵該有的口感，加麵需要20元因此沒加。而湯頭確實是好喝的，雞白湯底巧妙融合柑橘味道。雖有濃郁之感，喝起來卻又異常清新。叉燒表現也不錯，豬叉燒看起來紅通通的，卻也沒什麼豬腥味，帶來的是一絲絲鹹而扎實的味道；而雞叉燒雖然好吃，卻也太小一塊了吧！僅有50元硬幣的大小而中間又幾乎是簍空的。總之，這碗麵的特色還是在於調和柑橘香氣的湯頭，有著與傳統單單以豚骨、雞骨為基底的拉麵不同的巧思，好像從這碗麵裡可以看出一種挑戰與創新的熱忱。

至於現場，雖然有著網美店、文青店的特質，卻又感覺燈光太過昏暗，只有10個高腳椅及一組4人桌的店內非常狹小。當天與友人一起被安排入座最後頭的4人座，與其他2位客人併桌，並且贈送半份豬叉燒（拉麵裡的兩片）。 也許是這個位置剛好是全店最暗的位置，又背對門口，以致當日感受不佳，直到離開店門口都覺得裡面昏昏暗暗的。加上桌上的3分鐘沙漏，店員送餐時雖有說明是提醒3分鐘時間麵會變軟而使用，卻也無形中帶來了一種須要盡快吃麵的壓力。並不排斥併桌，這樣第一次的經驗，讓我想起在一般麵店、小吃店與他人併桌用餐的畫面。另外，也感覺店裡比較熱，冷氣不涼。一入座有想要先倒水喝，角落設有自助區，備有檸檬水、柑橘水，但是當時有一兩壺幾乎都快見底了，在我們倒完水後店員才又急忙補充。僅為常溫水，沒有冰塊。雖是平日中午，可以看到到四位店員非常忙碌奔波的身影，但是皆沒有焦急、不耐煩的面容，在十足繁忙之中依然提供適當的服務，上餐時也好好花費時間說明用餐方式。不過回想起來，不管是進入店裡或離開，似乎都沒有聽到那種熱情的招呼聲，而是非常安靜，僅有領位的店員說明座位，或是離開時說明結帳方式，也許是店家真的太過忙碌了，沒有精力再去跟客人打招呼。翻桌率高，流程迅速，在登記候位的同時，店員也會依序請號碼接近的客人先行點餐，效率、流程值得讚賞。

今天吃的柑橘拉麵帶給我的感受是另一種程度的啟發，也就是拉麵文化上的發展、改變的意義。從從前的移工、勞工等，到現在帶有文青感的年輕族群甚至女性的客群變化；又或者傳統豚骨、追求濃厚的既定拉麵印象，到創新風味、融合巧思的口味變化。有股不斷創新突破的力量，引領著現今拉麵界多元的現象。柑橘拉麵彷彿自帶濾鏡，讓我看到拉麵店的另一種不同風貌。

———

注1. 喬治．索爾特（George Solt）著/李昕彥 譯『拉麵：一麵入魂的國民料理發展史』。八旗文化。2016年12月出版。16~17頁。
排隊越來越久，排到天荒地老，就一直站在外面不知道是喊太小聲還怎樣漏掉被跳號，要吃的餐點很快就都沒有了，服務人員雖然親切但也有點輕浮，搞不太懂帶位的邏輯，以前服務品質比較好也不用排這麼久，看來以後假日再也吃不到了，建議趕緊擴店吧⋯⋯
雞白湯柑橘🍊蛤蜊拉麵260$超美味❤️
肉片5片，2~3顆蛤蜊，湯頭帶有清甜的水果味，順口又特別，溏心蛋🥚及高麗菜沙拉🥗則較普通，
店內還有湯及水自行取用，以這價位所吃到的料理超值，等待的時間約40分鐘，乾麵的滋味也很不錯，獨特的口感與多種吃法，令人回味無窮，迷你叉燒飯也很值得嘗試看看！已納入愛店名單😋😋😋
喜歡吃乾拉麵的終於有地方去了哈哈
柑橘雞白蛤蜊的湯頭也很棒
不過用餐時間要等很久就是
柑橘蛤蜊好好吃，而且店員人很好不會臉臭
果然是名不虛傳台北第一名的拉麵店🍜
假日最好開店前一小時就去排隊
湯頭濃郁有淡淡柑橘味很好喝
今天第一次去，下大雨還排超級多人!  吃完覺得不虛此行😂  雞湯柑橘蛤蜊的味道巧妙的融合在一起~ 叉燒飯有炙燒過的感覺也神好吃~ 絕對會再訪❤❤❤❤
其實很不想給5顆，因為這樣下次又要排更久了...
清爽的湯頭。層次感十足。列為口袋名單中。
拉麵結合柑橘甜味，意外的搭，再加點柚子胡椒又變成不同的口味！叉燒飯也好好吃，值得再訪！
柑橘口味特殊 適合秋冬季節的拉麵。但今天天氣太熱 排隊排太久 建議服務員可貼心主動提醒客人等候時間 讓客人決定是否繼續等候    店家推薦的拉麵口味都偏嫌 在路上已經聽到其他吃完走出來的客人都說太鹹 建議隨季節變化可適當調整鹹度或濃郁度   座位數大概10位 多是吧檯座 比較擠 腳懸空吃麵 滿不舒適的
1.生意這麼好，服務態度卻是從容且非常週到、親切，真的很不容易。很多生意好的拉麵店都是臭臉或沒耐心。

2.拉麵非常有特色且好吃，難怪大排長龍。
我覺得是我吃過數一數二的拉麵。柑橘香非常爽口。湯跟叉燒跟麵都好吃的沒話說。

3.叉燒飯有炙燒過非常好吃，應該是我吃過最好吃的。
自從吃過日本AFURI的柚子鹽拉麵，非常喜歡這種味道
-
🍊雞白湯柑橘蛤蜊拉麵：
蛤蜊不多但是蛤蜊味很濃！結果搶了柑橘的味道，有點傷心，跟AFURI完全不一樣💔，我應該是抱錯期待🥺，或許我應該點柑橘鹽味拉麵QQ，不過是好吃的啦！雞肉叉燒好，只是跟我想的不一樣🥴
🍖迷你叉燒飯：
叉燒應該有炙燒過，吃起來有種炙燒比目魚的錯覺🤣，還不錯，兩人吃一碗剛剛好
-
好吧只能說AFURI在我心中地位太高🏆，不容易超越哈哈哈，不過我願意再來排隊吃吃看柑橘鹽味拉麵，或是日式乾油麵，好像很厲害🤤
濃厚（雞白）柑橘蛤蜊+蛋，$280+30。
-
湯真的很濃，慎點！
有柑橘香味讓味道有層次，
記得要注意柑橘不要泡太久（皮油會苦），
店家都會說明，
也有特別的3分鐘橘黃色小沙漏再次提醒！
拉麵好吃，油麵更好吃，清湯很好喝，有柴魚的味道，柑橘泡水也很好喝！整個讓人舒服的店，只是座位有點少，常常要排隊！
第一次來，吃的是限定泡系，鴨湯的拉麵，選擇麵硬，調味正常。下次我會選更重調味試看看。豬肉低溫叉燒處理的很好吃，鴨肉叉燒有甜味但沒有突出調味。湯頭能嚐到甘味類似像吃鴨肝感覺但不油膩。泡沫濃密有立體感且持久。麵條店家建議三分鐘內為最佳品嚐時間，但是用餐15分鐘內沒有軟化太多。
叉燒飯醬汁是特別調整的，並不是一般美乃滋。
拉麵
湯頭部分 是真的有蛤蜊那種
最重要的是每一口都有柑橘香氣 是不影響湯頭味道的那種 不會有令人擔心的柑橘酸味 雞跟蛤蜊的濃香味還完整保留 連帶更解了一般會很膩的負擔感受
肉不是厚的  是嫩的口感 有豬肉甜味
麵我選的是細麵 剛好是我最喜歡的

我真心推
負評的那些理由完全打退不了我！l用心的老闆 ！排隊！合理！辛苦了！感恩這麼美味的食物！
把柑橘跟檸檬放在拉麵裡意外的不會讓人覺得很衝突！反而多了一點清爽的味道，整體口味非常平衡，很好吃！
總評：4.2分
《店家環境》
「Shinn」就是心的拼音，代表用心熬煮
日式的裝潢，客氣又暖心的服務，再搭配日文歌的播放，是非常舒適的用餐環境
《雞白湯柑橘蛤蜊拉麵》260
湯頭：雞湯與蛤蜊的完美融合，呈現出適當的鮮和鹹度，但柑橘的甜來得太快，會可惜留不住剛剛享受到的味道沖掉，不過湯味道層次十足，真的會驚艷，下次想點看看濃的！
麵條：麵條硬且Q彈，吃得到麵心感，份量剛好
肉：雞肉叉燒是好吃的，軟嫩滑順，雞肉叉燒是圓形的，是其特色！低溫豬肉薄叉燒配上一點胡椒味，說不上特別，就是平均水準
溏心蛋（加點：30元）：這個厲害了 入口即化的半熟蛋黃 醃漬時間恰到好處 作為一碗拉麵的配角 不過份搶眼卻也是不可或缺
喜歡辣則可以添加旁邊的辣味噌或者柚子胡椒！
《味噌醬油豬丼飯》150
味噌味不明顯，豬肉叉燒是有用噴槍烘烤過的，米飯好吃，但整體其實沒有很搭 肉是肉 飯跟美乃滋則另成一體，下次吃看看叉燒飯！
座位不多，客人很多，上菜快，翻桌率高。

醬油鹽味拌麵都好吃，粗麵細麵粗度差不多麵的種類不相同，兩者都不錯，麵選最硬的非常喜歡，如果喜歡日本重口味，口味選最重很不錯，份量剛剛好不算多，肉很嫩。叉燒飯有燒烤香肥瘦適中白飯粒粒分明也很好吃，滿足。

唯一需要改進的點，當天已是晚上排隊人眾多，叫號時如果請下一號先選好自己要吃的東西，能節省更多時間，滿多人終於入座卻還是要在位置上猶豫不決好久，等的後面的人好心急阿～
特濃特優
不是被做壞的鹹味 是帶點奶香與雞高湯香味的濃厚感
早晨的救贖❤️
排隊等到天荒地老的店（開始排隊到吃到東西要一個半小時起跳），但是真的好吃！
蠻特別的拉麵，湯好喝麵好吃，一點點柑橘味，適合愛清淡口味的人，位子少可能要早點到候位
店家有禮貌，且食物好吃，只是店家有點小，需要排隊，走到窄，但還是給五顆星^^

來店一定要抱持可能排隊的心情，才不會扣分。
雖然要排隊，但是蠻值得的，點了招牌柚子鹽拉麵，比預期中好吃，不論湯頭、叉燒、麵都水準之上，會想再訪試試其他口味。
特濃的湯十分濃，有在吃沾麵的感覺，麵條真的會吸附湯汁，算是好吃的那種，特濃加了免費的鹽味清湯後，又可以再享受濃湯拉麵的口感，可以算是一麵兩吃了。
等了兩小時
但非常值得
不喜歡吃拉麵的也可以接受的清爽味道
推推！
星期二晚上，8:13抵達，8:53入座
8:30之後，每位客人用餐時間只有30分鐘

9:13 我吃完去買單

口味不錯，湯頭真的有橘子味，檸檬香氣

但需要候位這麼久、吃得這麼趕，沒有位子放包包⋯⋯
來嘗試過就好
味道挺清新的，醬料偏鹹可調整，建議一般即可，店面人多店員有點不知所措，沒點的料理一直上，不夠細心去看客人所點的菜單，還是值得大家來嚐鮮。
［特色］很特別的雞湯系拉麵有，有橘子的香氣，真不愧是台北名店
［服務］服務態度良好
趁著這次過年期間心拉麵的福袋活動，再訪了這間以柑橘系拉麵為主打的店面。

湯頭部分，醬油與魚介香氣的結合，入口後更有柑橘味的酸甜餘韻，三者間完美的取得了平衡。麵條我選擇了較硬，但相較於它店而言仍顯得偏軟。

由於這次的活動，豚叉燒足足多達了12片，更讓這碗柑橘系拉麵充滿了視覺上的衝擊。
非常好吃，工作人員態度很好
假如需要併桌有機會多獲得兩片豬叉燒
期待二訪，需要排隊～～
星期六下午5點多到的，以為早點到就不用排隊，想不到還是排了一個半小時的隊才吃的😂😂
點了一晚柑橘拉麵、醬油油麵是乾的拉麵，柑橘拉麵湯頭很起來有水果的香味很爽口！喜歡重口味的人可以選擇乾的拉麵！不會讓你失望的！
店內的服務人員也都很友善！
是會想要去第二次的店～如果排隊的時間可以減少一點就好了！
IG: ludybaal
【柑橘Shinn そば】
淡麗柑橘蛤蜊&迷你叉燒飯

真的是久仰大名的拉麵店
提前40分鐘到就到場已經有人在等候了
五點開始營業更是一直維持一坨人
所幸是採用現場登記 省去排隊衍生的不便
菜單非常難以選擇 對於選擇障礙者
根本每一種都想要吃
有拉麵以及油麵的選擇
另外也有推薦以及容易踩雷的分類法
組合真的很多 也很客製化的感覺

因為剛好另兩位同行友人點了
雞白湯柑橘蛤蜊以及柑橘濃厚雞白湯
一次吃到三種不同濃烈層次實在幸運
淡麗清爽但仍具韻味 蛤蜊的鮮美味道
以及柑橘的酸以及泡久會帶點苦味
融入淡淡的雞湯味 表現不錯
招牌則是雞湯以及柑橘蛤蜊兩者平衡
雞湯成為主角 初體驗會喜歡的選項
特濃則是十分濃郁且稠度很高的雞白湯
雞油以及肉味十足 但不會死鹹
相較於【鷹流】體系來說非常可以接受
不過畢竟沒有整碗食用  不曉得後期如何
畢竟友人吃到後面還是會覺得有點膩口
不過店內有自助的清湯可以自行取用

麵體我們選擇細麵為主 店家還貼心準備
三分鐘的沙漏 讓客人可以在最佳狀態品嚐
喜愛硬麵的口感
溏心蛋十分成功的流質狀態 而且有點桔香
肉則有類似雞叉燒以及舒肥叉燒兩種
（我的雞叉燒好像雞腿卷 但爬文
看別人的照片又不太像😅）
都表現還不錯 肉質軟嫩
迷你叉燒飯更是不錯 醬汁為主沒有太多
美乃滋的加入 炙燒的香氣不會過鹹過膩
肉質不知是否有加入雞叉燒 很有【昕家】
那樣的肉質口感 不過再大塊點 個人很推
另外配料柑橘萊姆洋蔥海苔搭配也都適宜

整體來說 也難怪人氣很高
不論拉麵職人或是一般客人
都不會得罪到的帶位方式
整體從飲用水到餐點 都是一致柑橘風格
餐點本身又很有水準  算是滿推薦的
弄外也有油そば的選擇
真的是會需要多來幾次品嚐的拉麵店
好吃，柑橘香，划算，老闆也很熱忱。現場排隊發號碼，請有等待的心理準備。
其實我是很懶得排隊的人
但因為朋友推薦 所以就來吃
剛好五點半他們營業的時候人數大約十幾個人就在排隊
但我們很幸運 大概等半小時就進去了

中間等的過程中
店員為了讓客人不要在外等太久
盡量安排位子給每一組客人
他也很親切的幫我們確認餐點
也事先告知哪個品項完售
雖然很可惜 但想必是很好吃才熱銷完
（只好等下次吃ㅠㅠ)

進去後店員請我們稍等
等沒有很久 蠻快的

就這樣我的柑橘鹽味上桌啦
上麵的店員告訴我們吃法
讓麵的味道不會單調乏味

湯頭真的是我喝過最好喝的
很清不油膩
一不小心會把湯喝完的那種

一碗拉麵真的讓我吃超飽又滿足

為了不讓外面還在等的客人等太久
我們速速吃完就去結帳
結帳時店員除了感謝我們 還詢問我們今天用餐的體驗
如果有不妥的地方可以給他們建議
但我覺得整體很棒 所以沒有說什麼

總而言之 我會再來的！
吃我沒吃到已售完的餐點👍🏿
東西好吃
雖份量有點少
不過有特色
座位偏少
需要等候一段時間…
(12組客人等了1.5小時)
等了一小時多吃到後卻沒有很驚艷的感覺，長髮尾小哥不太會招呼人。
只收現金💰 不能刷卡💳
雖然知道要排隊但還是得吃！
附近摩托車位置蠻好找～

乾拉麵蠻特別的一定要吃看看
兩個人吃的話我覺得一乾一湯剛剛好
溏心蛋超好吃！

最後想讚美的是店員～
客人很多但他們態度都超好！而且都面帶微笑😊
這次去的整個體驗過程我總共被嚇到三次
第一次是被他的排隊人潮嚇到
明明就才剛五點 就已經有大約15阻人在等了
而第二次則是被他的食物嚇到
因為真的超超好吃，有點超出我的預期！！！！果然名不虛傳
第三次被嚇到則是被他們的服務態度
就算在這個繁忙的時刻，他們家的店員還是面帶微笑，臉不紅氣不喘地為客人帶位、介紹菜單、回答一些客人的問題
真的很神，換作是我一定會無意識的擺臭臉吧
我真的覺很厲害，服務態度讚讚讚～
第一次光顧，點了他們家的招牌「柑橘......」忘記名字了180元的那個湯麵
真的超級好吃～還有點了柑橘氣泡飲，也很好喝，可是如果你講求CP值就不要點，因為份量不多，但是我覺得麵量普通，我自認算會吃，而且今天很餓，還是「吃飽了」（原本在話單的時候想加麵，結果吃完後發現沒有加必要）。
雖然我應該等了超過一個半小時，但是完全值得啊！下次一定還要再去！但是我覺得真的不建議3人以上一起來吃，除非你們真的很不介意被拆桌（因為今天看下來基本上是會被拆，不然就是要等超級久）。
5個人就真的不要一起來，根本沒有五人桌！大家要注意！
假日晚間5:40前往，等候的人非常多，自行填寫店家的登記簿，然後排隊等號碼到，可利用等候的時間先閱讀一下菜單，等了20幾組，約莫1個多小時，終於吃到拉麵，店內空間不大，內用座位很有限，點了雞白湯柑橘蛤蜊麵，湯頭很不錯，喝起來順口不油膩，不會讓人有很膩的感覺，湯很好喝，麵的硬度適中，叉燒有豬肉及雞肉，都還不錯，份量滿充足的。
1. 我點柑橘鹽味拉麵，湯頭清淡普通就是多了柑橘的味道，而朋友點雞白湯柑橘蛤蠣，晚餐只吃這個，隔天醒來卻瘋狂拉肚子

2. 假日人多，要有排到天荒地老的心理準備，晚餐時段約六點多去等到宵夜才吃到呢，等待的過程中也可能碰到想吃的東西完售的狀況喔，建議大家有時間又不餓或是吃飽一輪要續攤再來這裡

3. 綜合以上，或許我們對它期望太高，再加上等待時間漫長，日後應該不會再回訪也不會推薦給周遭朋友，還是謝謝辛苦的工作人員不厭其煩的介紹餐點
店員有禮貌，拉麵也好吃，坐位很少需排隊至少半小時~是會想再訪的店
今天第一次來
柑橘鹽味 和 濃厚雞白湯 各有特色 我覺得是我在台灣吃過前三的拉麵

最愛湯頭不會太鹹
連特濃的雞白湯都好好喝
希望以後店面可以擴大 等待有點久 雖然很值得！
推薦柑橘鹽味 整體很清爽 搭配細麵超棒的🥰
只是要有耐心 排隊至少30分鐘起跳～
超好吃！！😋😋😋湯頭濃郁，加上柑橘有很清爽，非常適合夏天！目前台北最愛的拉麵店！
餐廳很小 通常都要排隊
店員服務很好
我非常喜歡柑橘濃厚雞白湯拉麵這個口味，湯頭濃郁，麵條吸附著濃濃的湯汁吃下去，只有「超爽」二字可形容。
防疫期間7:50來，因為其他人不願拆桌，一個人不用排隊運氣很好幾乎沒等就進來了。是台灣人向日本師傅學的雞白湯拉麵。老闆是那個最客氣又親切的帶位者
醬油口味鹹度還不錯 但吃到見底時有一點太鹹，原來是我忘了要調整鹹度👍😋
湯頭濃郁，非常有層次，搭配水果可以將雞腥味蓋掉，是很有創意的方式，麵條順口建議硬度選偏硬，因為吸了湯汁後變軟的速度很快，雞肉軟嫩入口即化，推薦給喜愛拉麵的食客。P. S排隊要有點耐心🎉
*更新*
二訪點了醬油油拌麵，滿喜歡的，也有依照推薦點半熟蛋，整個醬汁拌下去的濃郁度讚讚。然後吃到一半加了一匙柚子胡椒，口味的層次更豐富。

因為這次沒有湯所以倒了自助區的湯來喝，不過因為是稀釋拉麵用的清湯，比較沒味道。

整體滿好的，吃到後來也不會太膩，剛剛好。
-----------
很幸運剛好有位子，沒有等太久。

入店要一人拿一張單，選項滿細的，可以選湯頭濃郁、麵條硬度粗細(只有油拌麵可以選粗細，拉麵都是細)

點的是雞白湯柑橘蛤蜊拉麵(沒加蔥跟洋蔥所以照片少了點綴XDD)，滿喜歡它的湯頭，很清，但是又有蛤蜊的鮮味，柑橘味反而覺得沒那麼明顯，但總之湯很好喝！另外還滿貼心的有給放蛤蜊的小盤(但看起來像杯墊有點高級不太敢放XDD)。

桌上的沙漏店員會告知三分鐘後麵會比較爛，要盡早吃，到底誰有辦法那麼快XD
個人比較喜歡硬的麵，不過選一般硬度就差不多。

肉的話附了三片雞叉燒和兩片掛在旁邊的豬叉燒，雞肉的很軟很好吃，喜歡它胡椒的調味，豬叉燒覺得還好，看起來粉粉的，有種低溫熟成感(??)

湯匙白開水要自取，座位只有一個大桌，其他都是高腳椅吧台位，對矮子不太友善QQQ

下次想試試油拌麵，看菜單介紹吃法好像更豐富。
大概五點半到的  前面已經大排長龍  等了一個多小時才用到餐  可能也因為假日的關係人潮較多  點了柑橘蛤蜊雞白湯  整體口味算蠻順口的  但也沒有到非常驚艷  嚐嚐鮮還不錯  份量也沒有很多  女生可能剛好男生會吃不飽
超好吃，湯頭很特別，直接喝光。
非常好吃～還沒上菜前徵詢我們換位置後
店員還人很好請我們飲料
生意非常好，店內位子14個，建議早點到以免久等，對於座位的分配規定都講的很清楚，多人來吃的話要有心理準備沒辦法坐一起。

第一次來，吃了朋友推薦的雞白湯柑橘蛤蜊，覺得很棒！有果香感覺拉麵清爽了一些，還因為併桌的關係贈送了半份叉燒，覺得很滿意。

下次去想吃油soba!
當今台北最好吃的一碗拉麵了👍🏼👍🏼👍🏼
耐吃溫順的湯頭，很清爽，不過麵條偏普通。
想不到吃什麼又沒人排隊時會回訪。
17:30營業～建議想嚐鮮的朋友可以趕第一批17:00-17:15現場登記比較快吃得到。
點的是雞白湯蛤蜊（$260），湯頭搭配柑橘片別有清新風味，愛喝雞白湯湯頭不可錯過。
18點左右到，20點才輪到我吃飯，店面非常小，座位只有不到20個，都要等超久。
第一次吃到拉麵有柑橘味，很特別，但為了這個等2小時，覺得不值得。
這次點的招牌的醬油乾拌麵，另外加雞豬蛋，味道相當美味，比另一間東京油組的乾拌麵更好吃，但是標準的麵量還是不夠多，下次要加大，另外 拌醬的時候不可避免的唐心蛋的蛋黃都跑出來了
雖然等了一個半小時左右
不過很幸運的坐到併桌的位子
店家很貼心的主動加了半份叉燒
不過因為我到這邊排隊的時間已經比較晚
濃厚系列的拉麵都沒有了
所以我點了雞白湯柑橘蛤蜊拉麵
等店家一端上桌
很專業的說麵泡超過3分鐘口感就不好了
於是就幫我把桌上的沙漏倒放開始計時
不得不說湯頭應該是我吃過雞白湯的前三名
搭配上柑橘類的水果果香
以及尾韻的海味
一口湯頭喝下去有三種不同的層次
而雞叉燒肉質也相當的軟嫩
等麵條吃完之後 可以再去取用店家免費提供鹽味高湯 調整一下鹹度
真的可以把整碗湯喝光光呢
好好吃嗷嗷嗷嗷嗷
這次點柚子鹽味細麵和雞白湯柑橘蛤蠣正常麵
濃度和麵的硬度都正常
基本上兩種麵吃起來很像XD

但兩種湯都超好喝...好好吃
柚子不要放太久聽說會苦
麵量不多，女生吃的飽，男生可能要加一球麵
如果覺得鹹可以自己加湯，不會變淡而不好吃

推爆！
超級好吃！柑橘味讓拉麵湯頭喝起來很清爽
唯一缺點就是等候時間太長
好吃又美味的拉麵！
捷運忠孝敦化，柑橘心拉麵
今天跟小賴來吃這家超級特別的柑橘系拉麵，
真的是經濟實惠啊！
①餐點
濃厚柑橘蛤蜊(280)
濃郁的柑橘味是讓人很開胃的做法，
雞叉燒加豬叉燒的搭配更是超絕，
免費雞高湯喝到飽，俗又大碗！
是炎炎夏天的最佳選擇！
②裝潢
日式拉麵
③服務
無
④氣氛
專注
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
120～280
⑧評分
雖然麵體不怎麼樣，但整體而言是別開生面的拉麵新天地啊！
適合小資族來吃！！
◆滿分十分我給十分！！
，
#MTG
#美食
#捷運忠孝敦化
#柑橘心拉麵店SobaShinn
唯一特色就在於柑橘香很重
甚至有些蓋過雞白湯頭
只適合喜好柑橘的人

另外，拉麵的靈魂在於麵跟湯
這家的麵，完全不行。
咬起來散軟。

整體評價是「堪吃，但不推薦來吃」
頂多可以給1.5 /5，但要排一小時，只好給一星
雖然可能需要等很久的時間...但是很好吃XDD

Long queue ever.... but totally worth it!  Strongly advised to try..
名副其實，拉麵柑橘味道鮮明！
有分拌麵和拉麵，覺得熱的話就選拌麵吧！
喜歡濃稠的朋友可以試看看柑橘雞白湯拉麵。
另外自助的湯應是魚介味，十分好喝。
麵的硬度和鹹度各有三選擇，不過一直以來都選正常。
綜合莓果氣泡和綜合柑橘氣泡都不錯喝，很適合吃完麵後大快暢飲。
店內座位有限，久候及併桌有時無法避免的唷！
柑橘鹽麵 細麵/硬/淡
很適合夏天吃
簡直像是一秒到日本
柑橘香氣入味，湯頭濃郁的美味拉麵，
如果你願意排隊等待的話
的確是要等一段時間
尤其是週六夜晚
但是美味值得
下次會希望麵體在更硬一些
湯頭帶有一點柑橘味吃起來很清爽呢🥰
柚子胡椒味道特別，推薦沾麵系列
叉燒湯頭醃蘿蔔都好吃！整體很推！
乾麵跟拉麵都很棒，特愛拉麵，湯頭濃，麵條優，雞豬叉燒處理的很棒.
拉麵真的是很有新意，與眾不同又很好吃。已經吃過很不少次了，每每也都是排隊等到不行，但最近一次排了2個小時真的是有點受不了XD。建議不怕餓，或是願意為了美食等待的人。
慕名已久終於來訪, 點了雞白湯柑橘蛤蠣與叉燒飯.
喝第一口湯就能夠感受到這家名店之所以有名的獨到之處, 柑橘的清香與蛤蠣的鮮甜確實很突出. 但我想了很久, 想為自己感受到的不協調感找出理由, 後來才發現, 可能問題就在於這個特別的香味太過搶眼了.
可能我本身嗜吃拉麵多年, 已習慣一湯二麵三肉的鐵三角, 當柑橘與蛤蠣的鮮甜蓋過雞白湯的味道, 麵與叉燒的表現又較一般(雞叉燒好吃, 豬叉燒過老), 吃起來自然比較無法融入. 舉個例來說, 雞吉君/拉麵公子給人的感覺可能是湯/麵/肉的口感都屬強烈, 而Soba這碗柑橘比較偏向麵和肉都不強烈, 湯則是超級強烈的這種違和感.
儘管我個人感覺比例上仍需再調整, 不過值得一提的是Soba是我女友吃過後特別喜愛的拉麵, 如同Afuri特別受女性顧客青睞, Soba仍有機會在大台北戰區靠特定的客源站穩一席之地.
最後說一下叉燒飯, 同上, 也是較偏清爽的口感與調味. 不算是我喜歡的味道, 不過應該會有人特別喜愛.
下次如再訪會嘗試看看乾拉麵. 希望店家不要介意評價三星, 拉麵界有一股創新的新血還是很令人振奮的.
店員很親切但這家真的不怎樣...吃完很渴。失望，覺得過譽
店員很熱情也很親切，拉麵是真的好吃，值得久等，很愉快的用餐體驗（除ㄌ等待）
第一次給五星這麼甘願的❤️❤️❤️
湯頭很清爽，一不小心就喝光光了，店內位置少，真的要等滿久的
好吃，但位置不多建議提早等待
好吃，味道可以做多種選擇，雖然需要久候，但是服務人員態度很好
第四次光顧了還是想給五顆星！
這次特別提早17:30來吃, 結果還是等了20分鐘吧⋯⋯

個人這次心血來潮點了油麵(乾拉麵)意外超好吃,
比老友記附近另一間東京來的超吃太多了！蠻驚人的！想點乾拉麵的朋友記得多加一顆半熟蛋喔！

女友依然點了柑橘鹽味拉麵!
雖然今天晚上的柑橘鹽味湯頭好像柑橘味道跟以往比起來蠻不明顯的, 但還是我心中東區數一數二的拉麵！
拉麵有柑橘香非常特別
湯頭濃度可選擇，覺得太鹹還是可以加湯
有分析四種客人可以選擇的拉麵
內用座位不多，但限時用餐50分鐘翻桌率算快
價位中等要是併桌有送半份燒肉
拉麵控值得來一試
服務人員很nice，拉麵也非常美味喔！
好吃但是要帶著排隊的決心跟毅力前往喔😂
趁著連假人少的台北城趁虛而入
總算吃到柑橘拉麵了😭
好吃！把雞白湯裡的果肉搗一搗，湯不錯喝
雞叉燒跟豬也都滿好吃的，份量一碗也滿充足
特別推雞白湯蛤蜊，風味特佳
讚啦
-
#柑橘 #拉麵 #ramen #ramennoodles #foodie #台北美食 #soba #sobanoodles
大眾口味的雞白湯柑橘蛤蜊 味道很舒服順口
下次還想去試試其他小眾口味的
超級清爽拉麵但份量比較小
要排隊
好吃好吃！今天點了兩款麵。

第一款柑橘鹽味麵，選的是 [麵] 正常/正常、[湯] 淡、不加洋蔥，口味濃淡適中，湯裡有淡淡的柑橘味，吃起來清爽可口。

第二款雞白湯柑橘蛤蜊，選的是 [麵] 正常/細、[湯] 淡、不加洋蔥，同樣的也有淡淡的柑橘味，湯頭比鹽味濃郁很多，叉燒帶有點淡淡的胡椒味。

我們吃了一半後都加了柑橘胡椒，帶有一點點的辣味和鹹味，讓口味變得重了些，後來再加了醋，特別的是加入後沒有一般白醋的嗆口味，反而把柑橘的味道帶出來，覺得很喜歡。
味道非常美味，
夏日的雞湯與柑橘風味別具一格。

以下為純粹偏見，

在台灣高溫超過30度的騎樓，
等待排隊約2小時，
隨時光流逝，飢餓的感覺逐漸逝去，
憤怒與期待不斷的交織，
結果終於要點餐時，
想吃的口味售完，
坐定的那一刻已經完全無心品嚐，
只剩下憤怒憤怒憤怒飢餓飢餓憤怒，
原來的期待感隨著售完二字被粉碎，

麵是美味的，
但是因爲期待太高，
失望太大的關係，
我無法冷靜評估花兩小時吃這碗麵值不值得，
導致離開店時，對店家僅剩下「憤怒」的情緒
柑橘跟檸檬的果香很棒 味道也不會太濃或太淡

雞腿肉跟叉燒肉都用舒肥的方式處理，多汁不乾澀

點了有蛤蜊的柑橘拉麵湯頭有點比較不一樣

但蛤蜊只有三個，建議大家可以考慮要不要點

糖心蛋也處理的恰到好處

很久沒有吃過這麼好吃的拉麵了!

下次想試試看油麵~
一句話：拉麵比油麵好吃！
以雞湯為基底的拉麵很好吃，店員人也很好:)
令人印象深刻的拌麵，用簡單的鹽和油調味，麵的口感恰到好處，叉燒肉份量足夠，加上洋蔥、海苔、青蔥和半熟蛋的點綴，真的好吃！之後一定會再訪！
可依照店家的建議吃法來吃，非常不錯喔～
週末晚上排了40分鐘左右，進去前要先畫好點餐單，不然店員會不耐煩。這次點鹽味柑橘，湯頭微甜不會死鹹，因為有放柑橘片，味道多了點果香，但沒有原始雞湯的香味，比較可惜。麵條選細麵，還不錯。配菜有海苔，蔥，洋蔥，迷你雞肉片(有點碎骨頭)，溏心蛋還不錯，但沒有醃過的樣子沒什麼味道，比較可惜。整體來說不用排隊的話，是可以吃吃看。
雞白湯蛤蜊 $260
柑橘湯頭很驚艷，超好喝！兩種肉也都好吃...
粗麵也還是滿細的，不過吃得很滿足
湯頭鹹中帶柑橘清香（不是甜膩的糖果味）麵吃完之後，完全可以把湯乾掉！是台北第一名的拉麵！
但店內狹小建議開門就來，否則排隊是常態
加了柑橘減少了油膩感，但麵的份量有點少QQ
這次點了柑橘濃厚雞白湯拉麵外加一個溏心蛋，湯口味渾厚且帶有果香，不會讓人有死鹹的感覺，好吃！ 額外還點了mini叉燒飯，除了叉燒不錯飯上也淋上醬汁，推薦可以兩人一起分一碗剛好
東西很好吃很有特色，正常份量對男生來說可能偏少，店面很小，用餐時間需要候位
初訪 禮拜五的大約5：15分到，店裡已經滿了，前面有2組人在等，5：30幾分才進去。
這次點了柑橘雞白湯濃厚拉麵，湯真的超爆好喝，是我這輩子喝過最好喝的湯吧（雖然我沒吃過多少拉麵啦）湯頭很濃稠，但卻不會過鹹，我最後沒有稀釋就輕鬆喝完了，個人口味算普通偏重一點點。份量對女生來說剛好。整體來說很推！！
然後推推店員的服務，沒有因為紅了就不耐煩，態度是平均之上
在乾麵醬料很乾拌不動，麵體點正常還是過硬，食物衛生有疑慮，當天三人點湯麵及乾麵，吃完均腸胃不適拉肚子
上次因為人真的太多
所以這次再來一次終於排到
店內空間不大
座位有分吧台跟一組四人桌座位
約6點多到大概7點排到

分為乾拉麵、湯拉麵🍜
這次吃的是淡麗柑橘蛤蜊拉麵
因為其他售完了
不然本來想點的是雞白湯🤣

不過柑橘口味的拉麵很特殊
高湯鹹甜鹹甜的
很清爽～～

吃到一半之後加了一些辣油
辣辣的在這種冷冷的天很滿足❤️

最最要推的還有他的mini叉燒飯
不知道為什麼覺得叉燒炙燒過後有種壽司的口感🤔️

下次還想再來，要把其他種類都吃過！！！
週日中午到訪，人很多排了大概一個小時才吃到。
店家採登記制，需自行在店門口的單子上登記姓氏和用餐人數，會依序叫號。
拉麵麵體為油麵（油そば），湯頭帶有淡淡柑橘香。
好吃 有點擠就是了_(´ཀ`」 ∠)_
飯真的不優 聽說叉燒飯可以
聽說啦
即使是平日中午也是排隊人潮
但是因為有限制用餐時間所以不會等太久
店員也都很親切很清楚的規劃整個帶位流程
點了招牌 雞白湯柑橘蛤蜊，只能說 相當讚！
真的是吃過最爽口但同時兼具濃郁的湯頭
真的是跟排隊時間成正比呀～～～～～
很推薦！！衛生部分也很乾淨，能夠安心用餐
東西好吃
店內空間小 排隊人多
如果是在晚餐時段要做好排隊的至少半小時到一小時的準備
可是非常好吃
覺得很好吃~
排隊沒有想像中這麼久
不像AFURI，就是柑橘味的清爽拉麵！人很多要排很久，但店員還是很親切沒有職業倦怠，感受很好～建議候位完去旁邊晃晃，之後確認完餐點可以再晃個半小時再來～不過希望外面可以提供椅子坐～
平日建議六點左右到
跟朋友吃完外面一堆人在等
顧客自己寫名稱人數讓我想到之前在日本也是這樣
第一次吃到拉麵加入水果
吃起來感覺很清爽 有別於一般的拉麵 不會太膩
湯也不錯 但我個人不大愛喝湯底
店內有提供一般冰水跟柑橘片?冰水
很好吃！已回訪多次
由於當天還在宿醉，想吃個清爽湯頭，加上友人邀約便前往臺北名店了，經過前輩指點選擇了淡麗，接著等待約一個鐘頭，熱騰騰的麵終於上桌，那個湯、那個湯啊！既清爽又味道十足，湯頭與柑橘及蛤蜊搭配的非常融洽，感覺自己在山林奔跑的同時也在海裡暢游，麵條也讓我咀嚼的很滿意，啜飲幾口柑橘氣泡飲更是爽快。
清爽湯頭加上甘菊檸檬片，而且每一口都可以吃到蛤蜊的鮮味。而麵條選擇是搭配較硬的麵條，但吃起來確是非常的Q彈，讓人一口接一口，重點是肉類為雞肉豬肉都有，雞肉吃起來非常的鮮嫩，完全不老，是一碗非常順口不油膩的拉麵！
IG:2foodies_traveler
好久沒有吃到那麼清爽好吃的雞白湯拉麵了
超級好吃
不過麵有點少 食量大的建議再點一碗燒肉飯 也很好吃
油麵口感跟鬼一樣
完全停不下來
記得要提早去登記位置
沒吃到，但很多人排就給個支持好了
很特別的拉麵，剛開始吃時真的有股淡淡的柑橘香， 麵的口感很好q彈有勁，湯頭一喝就知道是很用心慢慢敖出來的，真心推薦，但是沒給五顆星就是因為生意實在太好服務生很不會帶位子，讓我們莫名其妙多等了很久，不過除此之外有機會一定要吃吃看。
特別喜歡蛤蜊雞湯淡麗，湯頭濃度剛好，雞白湯也很好吃，但稍微有點偏鹹，叉燒口味也很棒
超好吃的雞白湯柑橘蛤蠣拉麵🍜
但建議開店前就先去排隊候位
不然很快就客滿了🗣
加著柑橘片的拉麵看起來實在吸睛，湯底有著淡淡淡淡的柑橘味，兩者的搭配居然一點也不違和。
真的得要17:30準時甚至更早去排，否則像我們18:00去排，直到20:05才吃到，真的站到兩腿快斷掉，麵的部分，吃第一二口還覺得挺新穎的，之後就很普通，再加上店內座位真的很少，活動空間也很有限，店裡很多客人吃完了都在聊天不走，根本是浪費其他排隊等候客人的力氣，實在給不了4顆星以上。
排好久⋯⋯⋯但食物不錯吃！
雖然我沒吃過很多間拉麵，但這間吃起來個人覺得比東京的Afuri更好吃，難得湯頭喝個精光。
是會想再度回顧並推薦給人的一間拉麵店~
加了柑橘片的拉麵湯頭,清爽不油膩,
整碗喝完不是問題
份量有點小，下次要多點一些
11:30準時到店門口時，前面已經有幾組客人先到了，所以再等大約一小時後才進去用餐，湯頭真的很美味，完全不會有浪費一小時等候時間的想法。
點了「雞白湯柑橘蛤蠣」跟「柑橘濃厚雞白湯」，前者走清爽路線，入口是淡淡柑橘味，然後雞白湯，最後是蛤蠣的鮮甜，覺得很有層次感；後者真的很濃厚，柑橘、雞湯、然後濃到好像在吃濃濃豚骨，加了2次清湯，湯才比較適合喝 ，感謝店員在點餐時提醒建議特濃先不要🤣
我們一致比較喜歡「雞白湯柑橘蛤蠣」，非常清爽，適合炎炎夏天吃！
如果敢吃胡椒的話，加點柚子胡椒真的又是另一個層次的味道。
併桌還送了叉燒，吃的很飽！
連免費清湯都好喝的厲害拉麵店，一定會再訪！
用餐環境舒適，服務人員也很有禮貌，柑橘味拉麵值得一試
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

拌麵為主打的店家，不過近期推出的柑橘系列拉麵和叉燒飯也令人印象深刻！

拌麵味道細緻高雅，搭配整體用餐環境的設置和呈現是一間有別於印象中的拉麵店！

不過拌麵麵量預設偏少，食量大的麵友建議加麵或是再點一碗叉燒飯。

▎柑橘蛤蜊濃厚雞白湯:

這碗我一開始其實有點被印象認知誤會，這碗蛤蜊雞白湯有提供三種濃度選擇，分別是：『淡麗、正常、濃厚』

我原本是想吃中間的，但是因為雞吉君的品項印象我直接脫口說出我要濃厚的...

結果不小心就點到最濃的，邊吃還邊想說怎麼中間濃度就那麼濃，那特濃不就更猛?! 結果是犯傻沒仔細看菜單。OTZ

從SHIN開始推出柑橘系列後就廣受好評，針對這部分店家也將此變為SHIN的特色。

除了一開始的拌麵之外，柑橘系列就是SHIN的另一個代表品項了！

這碗的湯濃度真的很濃稠，但也沒有到雞吉君特濃的那樣不是液體湯的感覺，SHIN這晚是濃湯且帶有肉末感的~

也記得麵友食記提到吃到比較下麵會變很鹹，所以我有先攪拌一下，雞湯多了蛤蜊融合的鮮和鹹度，很棒~

不過柑橘的味道如果是單喝湯感受不太到，我是將切片泡湯後才有些許味道上的感受，或是吃切片+湯和麵一起吃才比較有柑橘的存在感，這是我覺得比較可惜的一點。

這樣柑橘就比較算是一個配角轉味的角色，而非主角。

SHIN的豬肉低溫叉燒和雞肉叉燒維持一貫的好吃水準，尤其雞肉叉燒的呈現跟目前現在大部分店家提供的片狀呈現不同，也是其特色！

整體這碗是滿意好吃的，尤其又加上當天歡樂的氛圍又讓這碗麵的味道更增添了份味道。：D

▎辣味噌拌麵+溫泉蛋:

如果坐吧台且有加點溫泉蛋的麵友，可以看看溫泉蛋怎麼弄成看到的樣子，我覺得那個工具蠻有趣的，居然是這樣操作的，有興趣的可以觀察看看~ ：D

心的這碗辣味噌，其實辣度上些微而已，比較像是想呈現那個辣的香氣，味噌的味道上重口但是又會太過，搭配麵條吃的話鹹度上是剛好的~

而且心的麵條存在感強烈，這是吃拌麵的重點，麵條軟硬度也是適中。

另外從3/22開始也有提供更粗版本的麵體，不知道有麵友試過了嗎?!

這碗其實就原本的調味，我自己覺得已經不需要再添加調味料了，所以我調味料的部分就都沒有用上。

溫泉蛋的部分推薦吃拌麵必點，因為把溫泉蛋均勻的拌在麵內可以增加麵的滑順感！

心的叉燒不得不說真的很棒！
豬肉低溫叉燒大片口感佳；雞肉叉燒則是捲成雞肉捲的圓形狀，兩種類型的叉燒都處理的很好~

另外就是心也算是跟圈圈幫拉抬造勢的拉麵店之一了，花大幫主真的很狂！

圈圈幫認證的叉燒必屬佳作~ XD
而且每個月7號還有雞叉燒增量的活動，愛吃心叉燒的麵友別錯過了~

心提供的清湯我自己很喜歡那個柴魚味道，很純粹濃郁的柴魚香氣，一不小心就喝上好幾杯，覺得滿足啊~ ：D
店長忙著煮麵，有個高高的女生在帶新人的樣子，好好學啊，餐飲不會讓你後悔的，即便只是打工也是在特別的店打工，這些以後都會成為回憶跟助力
限定版的湯拉麵🍜+溏心蛋🥚，獨特的柑橘風味湯頭再搭配2種叉燒肉，除了好吃還是好吃，乾拉麵🍜+半熟蛋🥚的麵條吃來滑順口感，乾拉麵吃完後可以自行額外加湯，這湯不像一般拉麵店的洗碗水，好喝真的要試了才知道⋯⋯
終於來朝聖這家收藏以久的文青風拉麵店啦~ 在IG上紅了好久，一直到最近才想起來，這家拉麵主打柑橘風味的拉麵，他的湯底是雞白湯，加上柑橘與檸檬，整體湯頭酸酸清爽，很好喝喔！
20191024
雞鹽味乾拉麵($190）
第一次吃乾拉麵，濃郁的雞湯鹽味比我想像中還濃厚，需把醬料從底部拌上來，吃完原味之後，可以加入半熟蛋，又是另外一種療癒人心的味道，再加入辣醬、味噌等調味醬，使整碗麵有不同的感覺，加上一旁的雞叉燒和豚叉燒也毫不遜色，真的是一大享受！
Mini叉燒飯（$60）炙燒過的雞肉片和其他小配菜，看起來很精緻，尤其是當整間店瀰漫著炙燒的味道時，真的很過癮呢。
雞白湯柑橘蛤蜊（$260），黃金的吃麵時間為前三分鐘，一旁還有沙漏提醒著，不然麵就會軟掉，錯失了最佳品嚐的時刻。
講了那麼多真的大家去吃一次就知道了
點了兩種：油麵(醬油)、拉麵(柑橘蛤蜊)，乾油麵完全顛覆拉麵傳統概念，是一種會不斷想放進嘴裡的感受(太香太餓來不及拍照)，油麵吃一半想換種口味可以加上一點白醋和辣味增，不同風味一次get；拉麵的湯頭濃厚添加柑橘和檸檬香氣，兩者很值得推薦！但建議第一次去可以嘗試油麵！真的很特別很新奇～旁邊提供的湯真的也是超好喝！很溫暖！開水也帶有柑橘香，很不錯👍最後提醒⏰千萬別太晚去，排隊人潮出乎意料多人～
舒服的用餐環境，乾拉麵很獨特，柑橘口味拉麵很清香，雖然用餐時刻要排隊，但速度很快，推薦來試ㄧ試。
超好吃的柑橘拉麵，湯頭清爽麵條有嚼勁，另外環境舒服店家也很親切，雖然排隊等了一陣子，但很值得一來！
排隊一個小時是值得的，雞鹽味乾拉麵跟蛤蜊雞湯拉麵真的非常好吃，麵條跟鹹度建議都正常，個人覺得不會太鹹口味很剛好，帶點橙皮味道真的很清爽！
柑橘鹽味拉麵 喜歡清淡必吃
柑橘果香相當加分
每月一次的鴨蔥系列十分優秀
是在台北很有名的油そば，排隊需要時間耐心等候，但完全值得！湯跟柑橘水都是無限取用，麵表現力非常強，叉燒很嫩，加半熟蛋整體拌過以後真的讓人流連忘返⋯⋯當然還要加辣油！
還可以再點一碗叉燒飯，叉燒飯也非常非常好吃，不管是以麵或叉燒飯而言，都是我在台北的第一名！
白湯還算道地，雞白配魚介加上柑橘的甘酸味也很清爽。唯一點是叉燒舒肥卻似乎還殘有一些血水？可以考慮強化此處
敢拼桌，就加肉。能多肉，賞五星。

就是這麼簡單！
中午營業時間實在不能算長，抓緊時間趕在1310到場，店外約有10人左右等候。自行填寫姓名人數後，等候期間先畫單。雖然店內座位不多，但因排隊時限制用餐時間50分鐘（已遠超過吃拉麵所需時間），等大約10分鐘即可進店。招牌應該是柑橘拉麵，但此次是瞄準了油そば而來。先點醬油口味，所有選項均選正常，看看店家的基準值在哪裡。店家未提供煎餃，於是叫了餛飩配菜。進店後，先至後方自取水、湯匙。初上桌的是餛飩，餡皮調味都很不錯，本來還不甚餓的都開了胃。麵的醬料與先前在日本吃的相較更為濃稠鹹香，麵條也稍偏硬，雞豬叉燒表現則十分好。吃一點原味後加半熟蛋吃，尖銳的醬底瞬間圓潤了起來，又別是一番風味。整體表現不俗。能在台灣吃到油そば，也算是一解本人的思鄉之苦。結帳時特別一一詢問意見，感覺出是間用心的店，可常造訪。
味道不重，小碗，但是價格合理
有柑橘的清香，放在碗中不宜太久
柑橘雞白湯拉麵的濃厚版真的很濃 會有肉末 有習慣吃濃拉麵的人再點
麵硬剛開始可吃到麵心 不過湯溫度很高所以過一下子會被泡比較軟
199能吃到這樣cp值很高 叉燒有雞和豬 品質也不錯
這次是和甜點店合作 所以有招待泡芙
男店員態度很好
柑橘雞白湯拉麵😋😋😋😋😋
點餐時店員特別提醒這款湯頭偏濃鹹，但對我來說剛剛好，柑橘跟檸檬不只聞著清香，也有一些解膩的效果。溏心蛋味道鹹淡適中&兩款叉燒都很好吃。下次想試試油麵！
食物好吃，只是桌上的調味罐都油油黏黏的，感覺不太好
雞白湯柑橘蛤蜊拉麵：湯頭非常獨特，微微柑橘香，加上蛤蜊的鮮度，以及雞的香氣，沒想到如此搭配。
其中不管是豬叉燒或雞叉燒，肉質都相當不錯，溏心蛋也不馬虎。作為一碗拉麵，麵條、湯頭、肉、蛋，沒什麼可以挑剔的。下次會想嘗試濃厚的。
雞鹽味油麵： 油麵不常吃到，不過這也比之前吃過的油麵好吃。半熟蛋應該算是必點，但建議原味的可以多吃幾口再加半熟蛋，不然他們份量頗足，吃到後期會微膩，並多嘗試柚子胡椒、辣油、醋等搭配。
Mini叉燒飯也讓人驚艷，比起一般拉麵店，價錢既便宜，品質又更高，叉燒炭烤香與美乃滋+柚子醬拌飯，讓人覺得多點這碗很值得。
自助區有清湯可以調整湯的鹹度，水有加入柑橘片和檸檬片
位子上有個小沙漏，沙子漏完是3分鐘，如果希望麵比較軟可以等沙子漏完再吃，滿有趣的
柑橘口味的拉麵很特別，喜不喜歡就見仁見智了
油そば
·鹽味$180✔️
·醬油$180
·辣味味增$200
可選擇麵量小/中/大（一樣價錢）
我搭配了日式氣泡飲料
葡萄口味 單點$55/搭配$35✔️
甜甜的很適合炎熱天氣喝

我覺得蠻好吃
麵的Q度剛剛好
選中的麵量 好飽呀😋
配醬有四種：
醋、辣油、辣味增、柚子胡椒
辣味增搭配面超好吃

明天開始有新的菜單
日式咖哩唷！！！
假日有蛤蜊
以上是老闆閒聊時告訴我的啦

老闆跟員工都超親切👍
是美味的柑橘味拉麵 初次造訪排號等待中午半小時
熱到無食慾 但 店家提供檸檬冰水解渴 招牌柑橘味拉麵鹹味和柑橘果香是很搭的 心情值回復🙆（排隊地獄👉環境+服務+食物救贖）
最推薦基本款柑橘雞白湯跟叉燒飯。 Happy wife happy life
比起乾麵，更推薦湯麵！淡麗柑橘蛤蜊麵，清爽好吃
拉麵雞白湯淡淡的柑橘香，非常推薦
不過不常吃日式拉麵或不喜歡太濃的人不建議點柑橘濃厚雞白湯喔
柑橘鹽味拉麵雖是清湯，但濃郁的香味搭配一點柑橘的酸味讓整個清湯變得很有層次，可惜糖心蛋稍微過熟，舒肥雞叉燒夠嫩好吃，但舒肥豬叉燒稍微太生了一些，需要泡到湯裡麵燜熟一點才比較剛好，整體來說算是好吃又特別的拉麵，店家服務也很好，值得推薦～
辣味增油麵是乾的，攪拌之後真的很夠味，份量也可以選擇很有體貼。
魚介柑橘拉麵是湯的哦，湯頭真的很有創意，並且到麵吃完時都還可以因為柑橘的清甜，而感覺不到鹹膩。
雞與豬叉燒肉都是冷藏搭配，沒有現場炙燒的過程，但意外的沒有肉味，多片薄片的搭配反而讓鹽味拉麵可以很自在的在吃麵喝湯時，隨意搭配。
店裡只有兩人同事工作，但服務、環境與餐食都非常有意維持，另外餐食的創意與美味有保持彈性與平衡，是一間很不錯的店哦，推薦。
價位中等 口味驚艷 很有特色 會在回訪
今天選擇雞白湯柑橘蛤蜊拉麵，有融入柑橘風味加上蛤蜊的味道，覺得是以往沒吃過的湯頭味道，推薦大家來品嚐。另外點了日式漬物蘿蔔醃漬的很入味好吃。下次想再來試試油拌麵！
雞白湯柑橘蛤蜊 湯頭好好喝但份量較少
柑橘蛤蜊雞白湯～
肉好好吃！
湯頭的柑橘味很香很特別～～
店家的服務很周到態度也超好的～～
一開始在外面排隊排超久的⋯⋯
還好有吃到～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
點了兩份都很好吃😋
淡麗蛤蜊拉麵跟辣味增油麵
但兩樣比較起來更愛辣味增油麵
單點半熟蛋是冰的，
加到辣味增油麵裡麵的油會結塊，不是很喜歡
但分開吃很好吃😋
有提供柚子胡椒、辣味增、醋、辣油
柚子胡椒很香～多種調味任君挑選
另外也單點柑橘可爾必思覺得很特別很好喝
店內的座位不多，
外面有人等候用餐時間是50分鐘
若沒有人等候時間不限
用餐時間外面都等候很多人
湯的濃淡可以調整，也有提供湯可以自行調淡
湯跟水自行取用
吃飯環境整體很棒，還會想再去～
食物非常好👍
柑橘香氣很濃郁
叉燒也很有炙燒味，就是冷了一點
服務親和力100

一定要開店前去等待！

希望以後可以移至空間稍大點的店面
收銀台旁邊的座位有點太近，有人要結帳時不太舒服
週五晚上7:30抵達，大約排隊15分鐘，有用餐時間50分鐘的限制所以翻桌率蠻高的。
因為等朋友的關係大概快八點才進去，沒有遇到品項售完的問題。
內有檸檬水跟熱湯可自取。

🔺柑橘鹽味拉麵 $180
很好吃！！！沒想的柑橘跟鹹食可以這麼搭！每次吃拉麵都是怕太鹹，但柑橘讓整體變得很清爽～裡面的肉也非常軟嫩好吃！

柑橘鹽味跟雞白柑橘蛤蜊比較喜歡鹽味的湯，柑橘味較明顯更清爽～

不喜歡柑橘味的人可以點柑橘濃厚雞白湯，味道真的很濃郁，幾乎吃不到柑橘味，不喜歡柑橘的友人吃的很滿足XD

🔺叉燒飯 $60
跟拉麵裡面的叉燒是一樣的，肉一樣軟嫩完全不乾柴好吃👍

總結是高cp值的拉麵店，很少看到低於200的拉麵店了，而且還好吃又有特色真的很棒～～

回訪率：100%
內用空間有限 但店員會隨時注意等候的顧客
候位要自己填寫 如果不想等太久建議早點來
（下午1730開門 1745到 就有人在外面排隊囉～）
因為有柑橘系水果點綴 湯頭帶有自然甜味
吃完蠻清爽的 不會有油膩感
是會再度造訪的小店！！！
便宜的價格，美味的享受！店內座位很有限，大概不到二十人左右，因此用餐時間可能需要等候。吧台前就是料理工作區，製作過程一目了然，餐點都是現點現做。
自助區有熱湯及熱茶可以取用，裝湯的木碗（木杯？）溫侯可愛，柴魚高湯超級鮮甜！讓人一碗接著一碗。推薦招牌的油麵系列，聽說搭配溫泉蛋更好吃，下次有機會的時候要再加點試試看。
有開立電子發票，可以使用載具，很方便～
點了小眾人喜好的品項，濃厚柑橘蛤蜊跟柑橘醬油魚介，上餐速度快。
濃厚柑橘蛤蜊麵體選硬，湯真的有稠，味道很香很特別，雞豬叉燒都很好吃，碗中有附檸檬片跟柳橙片可以轉味但個人不愛，很早就拿起來了，雖然最後幾口稍微膩口但可接受，尾端不知道是不是錯覺、覺得變甜了XD，整體來說是好吃😋
魚介很香，跟濃厚比湯很清澈，也是不錯～叉燒飯沒吃就沒感想了。
人工收費，可收大鈔。採登記制，不硬性要求排隊。
新推出的柑橘鹽味拉麵
很淡麗系 值得來品嚐一次～
原本固定菜單的油そば也很好吃！
濃厚雞白湯真的蠻濃的，用了很多果香去中和濃重的口感，還蠻特別的值得再訪
麵很好吃！店員老闆服務都很好
今天吃雞白湯柑橘蛤蜊
其實蠻濃的 不吃重口味的人建議口味選淡
11:30開始營業 超多人提前排隊
我11:20到 等到12:00才進去🤣
可見這家小店有多少粉絲～
下次會再回訪吃其他口味👍
首先是濃郁的湯頭入口
再來是蛤蜊的鮮味出來
接著，柑橘味很特別 令人印象深刻！
最後口中會有檸檬微酸 畫龍點睛！
那些肉尤其厲害，不只軟嫩也不致於爛
每口都吃得到年輕嫩嫩的纖維
越嚼 汁開始冒出來
雖然人多，但是服務非常好
店員熱情 自然的閒話和關心口味 nice nice
其實我很少完全給到五顆
最後那顆是服務真的太自然又感受讚讚了！
麵跟叉燒都很棒
生意很好 大約等了40多分鐘⌚️
帶位人員很客氣 服務很好店內氣氛也很棒👍🏻
有種來到日本的感覺🇯🇵
鹽味柑橘🍊很清甜 比想像中更好吃🌟
因為併桌坐還獲得叉燒 好貼心呀🥇
雞白湯柑橘蛤蜊 湯淡麵硬度正常
湯頭淡淡的柑橘香
麵條軟硬適中
雞叉燒是雞腿肉 口感Q彈
改變口味的調味料很多
溏心蛋不會太鹹 口感很棒
整體非常美味
停車不便，門口有候位單自行填寫，基本款鹽味拉麵有柑橘香氣，迷你叉燒飯炙燒過+美乃滋也不錯，份量不多但都好吃
店員超親切又幽默
湯頭超棒！
蠻用心經營的特色小店
點了柚子醬油魚介
湯比個人期待油熱
個人期待叉燒更有味道一點
5/1第三次回訪，晚上人超多，等了將近一小時，很擔心等待過程中柑橘雞白湯拉麵會售完，好在輪到我時還有，不然我可能會傻眼。如有2位或2位以上的客人，接受併桌的話會店家送叉燒，還算貼心的服務。柑橘雞白湯拉麵味道依舊維持水準，環境乾淨整潔，服務生服務勤快又親切，因疫情關係會量體溫，但有個小建議，因主動幫客人用酒精消毒手部，或者靠知酒精放哪請客人自行消毒。

柑橘雞湯拉麵我點的是濃厚，濃厚程度堪比雞吉君濃度，但是它的湯頭多了一點甜味和一咪咪柑橘香，雞叉燒及豬肉片不腥軟嫩好吃，我加唐心蛋也才229元，以拉麵來說算是物超所值。
湯頭十分特別及清爽 蛤蜊雞白湯加上柑橘完全不衝突
服務很好很親切

入座規則同意後還來靠北不能換位子的客人真的不知該說什麼🤦🏻‍♂️
柑橘鹽味很讚，非常特別，值得一試
雞白湯若喜歡粥的濃稠口感的話，可以考慮
叉燒飯普通
本來柑橘系拉麵我的標準都很高 但意外的無可挑惕 很棒
清爽系拉麵第一名！柑橘蛤蜊雞白湯底太好喝了
點了柑橘鹽味拉麵吃第一口大驚！怎摸拿麼清爽w(ﾟДﾟ)w
友人點柑橘濃厚雞白湯也覺得很滿意～是非常濃郁的口味。兩款都推薦👍🏻👍🏻
重點是店員巨友善：D
會想二訪～～～
拉麵非常好吃 ！
有很多口味可以選擇 ！
不過需要提前排隊
柑橘湯頭很不錯，一開始有一種清爽的口感，但整體湯頭還是很濃郁。

乾麵的麵條口感十足，很Q彈。豬肉叉燒很好吃，不會膩口。

座位不多大約只有15位，要有等待的準備。只有兩位人員一口氣湧入15位客人，真的有點忙碌。
位子少 客人多 需要排隊 但翻桌率高
東西好吃沒話說 值得一吃
柑橘雞白湯普通濃度麵硬不錯，可搭配桌上的辣味曾
點鹽味雞白湯加一點桌上的辣味曾還不錯
濃厚柑橘蛤蜊，湯頭有點泥狀，有雞極君既視感，喝起來除了濃郁雞香外，還有淡淡的蛤蜊鮮味，底蘊還有一點點檸檬苦味，相當有層次，加入鹽味高湯後則接近正常的雞白湯，喝起來很讚👍，而普通麵很容易軟化，點硬的並且三分內食用還是偏軟，再加麵後直接食用則改善很多，整體來說這碗相當不錯，原本對拉麵加水果的印象有些改觀了。
建議提早來排隊，門口有候位表格可填寫，也可以清楚知道前面有幾組客人在等待，剛到的時候看到前面大約20人候位，大約等待40分鐘後進場
叉燒飯醬料清爽好吃，肉質算嫩
雞白蛤蜊柑橘拉麵我選細麵，湯頭適合夏天和沒胃口的時候！不走濃厚路線而是入口清新溫煦的爽感！
細麵的軟硬正好是我喜歡的程度，切記千萬別為了拍照錯過最適合入口的時機☺️
鹽味油麵屬於基本乾麵，加點醋跟柚子胡椒或辣味增會多一層風味，解膩順口
排了快兩個小時，店內座位大概十幾個，但翻桌率還可以，建議早點來不然太晚很多會售完，很難得的把湯都喝完，很好吃👍🏻
好吃，點了柑橘原味拉麵，香氣十足，麵也剛剛好，因為併桌關係，所以多了叉燒，入口即化～
雞湯柑橘混合的比例恰到好處，吃的到果香，適合炎炎夏日，唯一不足是蛤蜊實在...小又扁，感覺是死去的不新鮮所以扣一星
平日晚上用餐時間大概要等1小時。店內座位約20個。雞白湯柑橘蛤蠣拉麵味道很清爽不死鹹，叉燒肉也恰到好處，不會油膩，建議可以加點溏心蛋。非常推薦來吃。也可以加點mini叉燒飯。叉燒的味道很剛好。飯非常好吃～
旁邊有自助的開水跟清湯，清湯也很好喝。等待麵的時候可以先喝一碗填肚子。
份量適中，女生的話可以與朋友一起點叉燒飯共享。
因為位置有限，用餐人數比較多會分開坐。
上餐速度中等。
美味：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
環境：⭐️⭐️⭐️⭐️
價位：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
選擇：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
地理：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
很好吃！溏心蛋入口即化～店員態度也很好 推薦～
湯頭很甘甜好喝，份量對於女生也不會過多剛剛好。店員服務親切。
雞白湯柑橘蛤蜊的湯頭真的太讚了，吃完還加了一碗白飯，把湯喝光光！
鹽味拉麵（$180）湯頭清澈，搭配青蔥、洋蔥和柑橘，口味較雞白湯清爽，是很適合夏天的口味！
加一顆溏心蛋（$30），女生食量可以從午餐飽足到晚餐
店內位子少，假日下午接近1點到，前面等3組不用30分鐘，柑橘拉麵真的很特別！！
湯頭不會過鹹，很清爽不油膩，微微柑橘味，調味料有白醋、辣油、辣味僧、柚子胡椒自行添加，別有一番風味！
加麵20元份量很多（用餐時再跟店員說要加麵），食量大一點的男生都吃很飽，下次想試試濃湯系列！

朋友點淡麗柑橘蛤蠣，比柑橘鹽味多4-5顆蛤蠣和2片燒烤過大片的叉燒（好吃又很香），價差60元，可以自行衡量。

用餐完已經過店內用餐時間下午1:30，但店外已經登記的客人還是可以入內用餐（很貼心），請問是營業時間前登記都可以用餐嗎？
麻煩店家回覆謝謝！
大推他的湯頭
除了本身的煙燻味以外
加上柑橘的清甜
是近期吃過前三好吃的拉麵
加飯以後被再次驚艷了
濃郁的湯頭淋上加點的白飯後
就好像再吃了一碗燉飯
一碗拉麵 兩次享受

柑橘濃厚雞白湯 $199
白飯 $20
溏心蛋 $ 30
今天吃了雞白湯柑橘蛤蠣拉麵
雞湯的醇香 蛤蠣的鮮甜 柑橘的清爽
在喝下第一口湯的時 一層層堆疊 再完美的融合
很喜歡❤❤
這次點特濃雞湯，果真很濃郁；細麵跟濃湯很搭，柑橘跟檸檬添加香氣跟清爽的味道。下次還會再去嘗試蛤蜊跟清雞湯
拉麵非常好吃，湯頭沒話說，加點的叉燒飯也很讚，然後店員都超客氣超有禮貌~~
但是生意非常好，尖峰用餐時間需要等半小時以上
湯頭有柑橘味道
但是麵跟湯的味道是分開的沒有融合在一起（店員事先會告知 麵條的麵粉味道會比較重）

柑橘濃厚雞白湯喝不到柑橘味道全是鹹味（店員事先有先告知會很濃很鹹）但沒有想到一點柑橘味道都沒有

整體來說只有柑橘是噱頭
雞肉是好吃的 女生不會吃不飽
但是整體拉麵 卻沒辦法融合在一起十分可惜

跟雞吉君非常類似 建議強烈去吃雞吉君就知道差別在哪裡
雖然這間湯頭有柑橘味 卻不夠mix在一起 變的很普通
柑橘拉麵超清爽超好吃!
喜歡清爽口味的人千萬不要錯過!!!
店員服務親切、周到
雖然真的要排超久的隊
但帶位店員小姐服務態度超好，就不覺得等很久很煩躁了
想要每週都吃的拉麵~
好吃 湯頭和麵很搭 清淡的香味
餐點口味不輸東京AFURI柚子拉麵的一家店
主要缺點是座位太少要等及放湯匙的籃子太接近地面有衛生疑慮
叉燒飯非常好吃，油そば衝擊性不夠 不過吃起來頗順口，務必搭配半熟蛋 雞肉叉燒很有水準
柑橘味道很香濃，但建議選不濃一點比較順口，肉質不錯
拉麵真的很好吃～清爽爽口很適合夏天😋
辣味噌好吃，很喜歡麵條的軟硬度和湯 一切都很剛好，乾油麵一定要拌入半熟蛋 超讚
柑橘鹽味拉麵湯頭帶有果香相當清新，很適合口味清淡或是想嘗試淡麗系拉麵的朋友，若擔心湯頭過淡在桌上也有辣味噌和柚子胡椒等調味料做調整變化。店內風格簡潔清新，服務人員態度親切，整體而言是讓人會想再度來訪的店家。
我覺得很微妙
東西算ok，但好像就沒有太強烈的風格
算是會讓人想嘗試，嘗試後又覺得還好
好吃特別，可是排隊等了一個小時...好扯
開門前就來排隊，好險來得早，成為第二組進店的客人。
因為聽朋友推薦而來，本來對拉麵沒什麼興趣的我，徹底愛上這間店，一定會再來試其他口味的！

PS, 私心覺得麵量不太夠，之後來會選擇加麵(女性)
乾拉麵非常好吃 吃到底部會比較鹹一點 可以搭配清湯食用
柑橘系拉麵每個人接受度不同 可以調整柑橘片泡在湯裡的時間來改變口味
雞白濃口味濃郁但容易膩 魚介湯真的很好喝！！比雞白濃更豐富更有層次感 不過叉燒冷冷的吃起來不習慣
好吃的無以復加，為了這個湯頭排了一小時半也是值得的。 這家拉麵店的強處是在他的清爽類的湯頭噢!第一次吃到以柑橘和檸檬去做搭配的拉麵，fusion式拉麵的感覺。如果是想吃厚厚的豬肉那要在別家拉麵店，淡麗蛤蜊柑橘大推!!!
這次我點了雞白湯蛤蜊柑橘拉麵和mini叉燒飯。拉麵湯頭口味上個人不太習慣這個柑橘味混合雞湯+蛤蜊鮮味的感覺(純個人喜好)，但處處感受得到店家的用心，例如光飲水就有柑橘、檸檬、純水三種等等。
很特別的拉麵 好吃！
服務生態度很棒
這次是吃柑橘鹽味
會想再回訪試試別的口味🤤
上騰的熱氣伴隨著柑橘香撲鼻而來。湯頭不會太鹹，湯底帶點柑橘味。
假日晚間開店前抵達，現場已經有人在等待。第一輪人數已滿，紮實等足了50分鐘才入座。雞白湯柑橘蛤蜊拉麵湯頭很棒，柑橘入麵感覺清爽，溏心蛋與雞肉叉燒也很推薦（本人不太喜歡太肥的叉燒）湯頭濃淡也可調整，菜單上說明的很清楚。喜歡清爽系拉麵的人可以來試試。
看周邊朋友都在打卡，第一次來吃的真的很推薦柑橘鹽味拉麵，湯的味道喝起來剛剛好，不會太油膩也不會太鹹，適合比較喜歡清新口味的人，麵條軟硬程剛剛好，個人目前吃過拉麵店中最喜歡的一家，下次會再去試試看別的的口味。
口味特別好吃，店員服務態度佳，位子不多要早點排隊。
已經回訪三次了 好吃程度可想而知
有別於一般拉麵店 特別加入了柳丁跟檸檬增加一些酸甜感
在夏天時吃會特別有解暑之感
但在冬天時吃也不會感到不適合
然後我每次都點淡麗蛤蜊 不會太過於濃但同時還是很有味道 蛤蜊的鮮味仍然存在
叉燒也超厲害 不會一夾就散 不管豬還是雞都超好吃
從第一次吃到第三次吃每次的每口都可以說是享受
然後叉燒飯建議兩人合點一碗
除了不會感到那麼膩之外也比較不會太撐
價格方面在台北來說真的非常親民還沒收服務費
服務人員就算在面臨客人很多的狀況下也能依舊保持笑容 真的很不容易
柑橘雞白湯湯頭很清爽，不會過於油膩厚重，可以把湯也喝完的拉麵
柑橘味十分驚豔
唯後續稍嫌油膩
好吃到不行！心目中前幾名的拉麵店😭店員超可愛態度超好感覺他們上班很快樂 加湯ㄉ高湯讚到爆喝超多杯哈哈哈
太好吃了！湯底濃郁，加上柑橘的香氣，還有柚子胡椒可以改變口味，太享受了🤩
Soba Shinn & 柑橘
有_
雞白湯柑橘蛤蜊拉麵 $260
柑橘鹽味拉麵 $180
溏心蛋 $30
莓果氣泡 $60
柑橘氣泡 $60
.
平日晚上，小而暖的日式拉麵店滿滿是人。主打乾拉麵以及柑橘系拉麵，特別的吃法、特別的那一味。
.
兩碗都選擇了硬的拉麵（有軟、正常和硬供選擇），相機先吃完以後，麵條剛剛好吸飽了湯汁，韌性恰好。份量的部分，建議男生選擇加麵！
.
雞白湯帶有雞酒味、蛤蜊的鮮甜、檸檬的清香，還有柑橘的果香，湯頭相較另一碗，是屬於濃厚系。粉嫩的小豬叉燒和雞叉燒，肉質都嫩到一咬就彈斷。
柑橘鹽味的湯頭清甜，果香更為強烈，將裡頭的蔥和洋蔥拌開，湯汁又更鮮了。小豬叉燒再度表現優良，夠嫩！
以柑橘的清爽味道入湯 有層次不會感覺膩 麵條製作也很用心 嚼起來口感很好 叉燒使用類似舒肥的方式製作 黑胡椒醃製也使整體湯頭和配料的搭配非常平衡
要等很久是硬傷，禮拜一七點等到七點五十才能入座。
這次點的是招牌，有一片柑橘在麵裡，湯頭喝起來有淡淡柑橘味，再配上加點的半熟蛋，美味！清淡的湯頭令人忍不住一直喝。似乎比較合女性的口味。
叉燒飯個人覺得普普。
拉麵、乾麵味道非常好，叉燒飯很香，每一道都很值得點👍👍👍
仁愛圓環周邊用心的拉麵料理，店內只有兩位員工，雖然店內位置其實不算少，但是因為人手的關係與料理的步驟，出餐速度有點慢，但是，個人覺得是完全可以體諒的。因為如果坐在吧檯，可以看到店員是非常仔細的料理拉麵。個人吃了鹽味拉麵與醬油魚介拉麵，其中加了柑橘味道，讓整碗麵有清新的味道，加上擺盤與配料，不論對於價格或美味程度都在水準之上，兩次都選湯正常與麵硬，吃起來十分過癮。此家店算是以淡麗風格為主，湯頭不會如豚骨那樣濃厚，但是十分順口。麵條部份是我比較喜歡的偏粗一點點的細麵，口感不錯，且配料十分有誠意，對我來說或許每位度在拉麵店中大概只能算上4顆星，但是搭配價格與配料，我覺得五顆星是值得鼓勵的！油麵的話我沒有嘗試過，因為我比較是進攻拉麵與沾麵的，哈。

再訪許多次，餐點品質還是一樣好！

史上改名最多次的拉麵店Soba Shinn &柑橘：雞白湯拉麵初體驗，湯頭沒有過多雞湯的感覺，比較像是以濃郁的方式呈現，比起鹹味來講，這碗湯更是偏甜，唯獨我對於雞叉燒沒有那麼愛，但是雞湯味不足跟我的心中有點落差。但是還是十分好吃的拉麵呢，價格親民。
五星吹捧啦
東區 No1 拉麵
沒吃過的還不趕快來
東區No2 是裸湯、豚人
也是超級讚
非常有創意的拉麵，從沒想過柑橘跟檸檬可以跟拉麵結合，湯頭不會被柑橘味搶走只會提味，鹹度掌握適中，覺得太鹹的人還可使用高湯稀釋，整體的湯不會過油，肉片的厚度與肥度也掌握得很好，是碗整體90分的拉麵，會再訪嘗試不同的口味。
雞白湯頭鹹鮮味美，柑橘和檸檬淡雅地沁入湯頭，既不搶味，又能畫龍點睛。吃完實在是回味無窮，真的太好吃，好想再來一碗。惜麵份量稍少，食量大的人可以多20元加麵喔。結論，4.5顆星當之無愧。
特別的拉麵搭配用心的店家經營
看到一次一次的修正
舒適而貼心的環境
優化了麵的口感、菜單、點餐的便利。
這次也沒吃到果片籽

這次吃雞白湯蛤蜊 淡味 麵正常
兩種肉品的口感也更好了
非常喜歡有層次的味道
溫暖入秋的心靈。
雖然蛤蜊的品質沒有滿足期望。

還貼心請客人坐同一邊方便我出入
餐後也禮貌的問用餐感想。

————————

限定 鴨 泡系
整碗一開始很宜蘭鴨賞的味道
慢慢有炙燒的香氣
吃到後面後面有鴨肝的味道會回甘
但久了就會覺得濃厚過度
洋蔥的搭配非常解膩。
鴨肉真的很難多軟嫩。
座吧台水槽前面，洗碗筷聲音滿吵的。
叉燒處理細緻，鹽味柚子麵味道濃郁，搭配柚子胡椒可以讓味道更有層次也較不膩。
服務態度真的超級好，耐心又溫暖，東西也好吃 點雞白湯柑橘隔離湯麵跟醬油油麵，湯頭真的好喝又不油膩 油麵加入柚子胡椒跟白醋更好吃 加半熟蛋後口感更圓潤不膩口
好吃，親切，無論是服務態度還是價格，都沒有排隊名店的架子。口味特殊清新，我恨排隊，但是難得會讓我推薦大家去排隊。
記憶度高、加入了柑橘味綜合拉麵濃湯的油膩感，吃起來很舒服清爽！麵與湯也融合的很好❤️非常推薦！會再來的（提早來不然會排很久）
今日用餐食記，晚上排隊人潮洶湧可以說是我看過人潮最多之一，店內人員非常忙碌，但還是很專業很流暢的接待門口的客人，用餐規定與用餐須知都耐心講解的很詳細，內外場人員同樣也是，看的出來每碗拉麵都是他們很用心的料理，大讚這家店職人精神👍🏻🍜。
真心推薦「🐔雞白湯柑橘蛤蜊🍊細麵」
下次有空再前來造訪。 完食
點的是柑橘鹽味拉麵（而外加了豬叉燒跟糖心蛋），味道相較一般拉麵湯頭來的清爽可口，如果吃習慣重口味的偶而吃這種淡麗湯頭別有一番風味，麵條軟硬適中（點硬的），叉燒部分個人比較喜歡內附的雞叉燒，舒肥的豬叉燒還是沒那麼喜歡，整體價格不算貴，有機會會再來嚐試看看其他口味。
濃厚柑橘雞白湯拉麵 味道夠厚有種鮮奶的感覺
黏在點的硬麵條上，好吃且後韻十足
但不太建議喝XD
柑橘蛤蜊雞白湯拉麵相對清淡比較適合喝
有柑橘清香也很好吃
很清爽的拉麵，適合炎熱的夏天吃😋
有拌麵跟湯麵兩種選擇，老闆會貼心提醒拌麵要快點攪拌
另外有附湯很清淡爽口
價位也合理
推推
這家主要是吃東京油麵，我們那次去點的是推薦的特色蛤蜊雞湯頭加柑橘，整碗麵和一般拉麵店的完全不一樣!真的有海鮮鮮味，雞湯香，以及柑橘的甜，吃完以後唇齒留香!
下次再來我一定要試試看純粹雞湯麵，而且可以在濃一點，真的好吃!!
叉燒飯很雷 把肉跟飯烤的跟黑碳一樣焦
創作型拉麵。好吃😋
不抱期望會有四顆星（抱太高可能只會有2
因為網路太多正評 所以我可能期望太高了..
但還是可以的
其實可以吃吃看各種口味，真的沒那麼容易踩雷～多試試看極端一點的口味
點一份柑橘鹽味拉麵（各項都正常），湯頭帶有淡淡柑橘味並沒有加分只多了點特別，份量適合小食量女生，也可以另外加價份量。等候時間雖說翻桌率高，以為一人會比較早入座，店員也會先詢問是否讓大桌給後面號碼多人先坐，切記吧臺等位時間要多久及是否大家剛入坐？不然炎熱天氣不好受啊～
鹽味很適合夏天的氣氛～清爽無負擔的感覺！
建議防疫期間設置隔板～
令人感動，濃郁又清新的好拉麵
味道相當特殊
湯裡帶了柑橘的香味和淡淡的甜味
意外的很匹配拉麵
很好吃，湯頭清爽，雞肉叉燒相當嫩，怕苦味的人記得檸檬跟柑橘片不要在湯裡泡太久。有扣一顆星是因為店員把湯拿給我的時候他手上的水滴到湯裡囧rz算是我跟他都運氣不好的扣分吧（?）除此之外食物服務一切都很好，用餐時間排隊的人很多喔要有心理準備。糖心蛋是加點的~
_蛤蜊雞湯口味濃郁又不過份鹹膩，柑橘檸檬更增添了香氣甘醇，搭配海苔片絕佳；肉片略為軟嫩，麵條建議可選偏硬，整體口感比較豐富和諧。
雞白湯柑橘蛤蜊拉麵大推！湯因為加了柑橘的調味，有種清爽不膩的口感，很特別！若覺得湯頭太濃，可以加旁邊的高湯調整。
不過因為位子不多，建議開門前就來排隊，比較有機會能在第一輪吃到！
17:00一到結果已經是第二輪進場了，輪到我們柑橘蛤蠣已經沒有了😭
不過其他口味也很好吃，湯頭濃郁但不是死鹹會一直想加高湯的那種，乾麵也很特別，伴檸檬胡椒很好吃
整體來說蠻好吃的，湯頭味道很濃郁，肉跟麵的部分也都還可以，好吃推薦一下，經過可以來吃吃看。
此次探訪選擇 柑橘醬油魚介
沒想到魚湯與柑橘味的出現順序與最後的平衡如此令人回味
6片的叉燒讓人大飽口福

擺盤漂亮
令人垂涎三尺

服務態度優良，也會詢問客人口味如何
幾位料理的師父非常專注於做出美好的料理

雖然店面略小，但不影響整體用餐體驗
會讓人想再造訪
記得到了先自己填手寫板排隊～！
限量總是殘酷的，早點來排隊吧！😋
挺好的日式拉雜麵，共14座位，空間不太大，價位適中，細麵量130公克，生意晚上較佳。
點了鹽味柑橘再加上豬叉燒
清爽又有味的湯頭，看來清淡但卻又又滑潤的口感
搭配軟硬適中的麵條與低溫叉燒
一口麵一口肉再喝一口湯，完美
讓我想起AFURI的柚子拉麵，真的很不錯
我還會再來，下次試看看他的招牌日式油麵
讓人上癮的獨特柑橘湯頭及可以客製化的麵條硬度😋
口味清爽，適合吃一次嘗鮮還行
鹹度真要調淡 不然喝完會洗腎 整體來說服務很好 上面有洋蔥非常加分 而且旁邊有計時器可以看麵軟了沒 很貼心！（但是吃完後的尿尿會很黃）
味道很特別唷 超級好吃的！
加了桔子醬 兩個都組合很清甜！
會考慮以後自己煮雞湯麵也加些！！
十分令人感動的味道，招牌的柑橘鹽味拉麵絕對是台灣首屈一指的淡麗系拉麵。
店內裝潢極具巧思，雖然還是有些擁擠。
工作人員非常親切，而桌上有詳細的食用注意事項，拉麵專賣店的外貌下卻完全沒有部分拉麵專賣店的傲慢感。
當然唯一缺點就是排隊~但沒辦法的事
接近1300左右的時候去大概等30-40分鐘，非常值得，湯頭甘甜不油膩，肉也非常嫩感覺像舒肥過的，麵條Q不硬不軟不自覺會一直想繼續吃～
一訪：柑橘鹽味拉麵湯頭清爽有層次不膩口，喝下去的瞬間完全理解排隊的價值

二訪：辣味增乾拉麵驚人的好吃，麵條很有嚼勁，口感比湯拉麵要令人印象深刻。醬汁濃厚美味但依然不膩口，調味鹹淡平衡抓得很剛好
第一次吃乾拉麵，覺得很新鮮特別！叉燒很有誠意，加購的糖心蛋是一整顆。大約7點半左右來，沒有想像中需要花很常時間排隊。店員服務都很有禮貌
來兩次了，排隊店員很熱心介紹，今天試了乾拉麵的雞味增，非常好吃，激推
柑橘氣味搭上蛤蜊的鮮味讓整碗拉麵非常的清爽，惟許多道地的口味確實過鹹或過重不太適合愛喝湯的臺灣人品嘗。
柑橘口味特殊好吃，乾拉麵適合較淡口味者，接待的店員很親切
服務沒有評價說的那麼糟，湯頭很有特色！
點鹽味的油麵就覺得很鹹很油了，我不敢想像雞鹽味會是怎樣的味道，好險店員有提醒我雞鹽味口味更重更油，而且剛好也完售。

自取的熱湯好喝。
麵條與湯頭的完美體驗
好吃 這幾天吃了難吃的拉麵以後特地來給他五顆星，好吃的店家必須獎勵，服務態度也好
雞白湯柑橘蛤蜊拉麵必點，實在是人間美味。
有機會絕對要再回訪的日式小麵店

懷念東京Afuri 柚子鹽拉麵意外找到這家位於仁愛圓環附近小麵店。

點了兩碗招牌 柑橘鹽拉麵 & 雞白湯柑橘蛤蜊拉麵 都 很 好 吃！！！碗裡每個材料我都愛而且湯喝的光光光，重點隨然湯濃吃完卻不會口乾舌燥，真正慢燉出來的好湯，也解了我想吃Afuri的纏。

缺點- 現場排隊要一下 & 裡面環境擁擠，廁所也比較不乾淨，估計未來擴店時就會改善了。
叉燒飯簡直是極品，麵偏油不過加了半熟蛋之後口感變得順暢許多，後面口味不夠重還可以依口味添加調味
乾拉麵出期好吃，加溫泉蛋是一絕
柑橘鹽味比雞白湯柑橘蛤蜊清爽，兩者都好吃
菜單設計幽默，服務及餐點不錯，尤其湯頭特別，同時能喝到濃郁又帶點水果清香的口感，麵條也表現的很好，值得一試！缺點是要排很久，位置不多較窄，裡面方桌位感覺吹不到冷氣。
環境乾淨，裝潢走工業風，吧台的位子有些不好座，麵需趁剛上桌時吃，享受熱燙油香的口感，叉燒不厚，應該是低溫烹調的，軟嫩好入口。
我點的是柑橘鹽味，柑橘的清酸配上高湯，口味清淡不油膩，不過使用前還是詳閱說明書！因為內規頗多的...
至於美中不足的部分...
桌上的餐具跟menu都好油膩....
柑橘鹽味
湯頭口味清爽淡麗。
麵條細麵硬度較正常麵來的硬，可以根據喜好選擇。
叉燒以及雞肉部分，都非常的普通，算是比較可惜的地方。
推薦他們家的拉麵、柑橘拉麵，雞肉肉質軟嫩，湯頭很棒！
但份量偏少、麵條偏硬動作有點慢，二訪兩次都要等20分鐘，不趕時間可以考慮來吃
終於有幸能抽身來試試看柑橘拉麵，雞湯拉麵味道清爽，一旁的辣油還有醋也可以在最後稍膩時增加了風味～排了隊也值得了👍
用餐時間20191204
柑橘初見… 雖是油拌麵專門
但我還是不爭氣的點了雞白湯//
本來想點特濃 但第一次吃被店員勸退了w
但是濃+鹹其實完全OK （其實有點過鹹感XD
但是真的很好吃… 又刷新我對台灣雞白的好感惹
那個湯頭如果可以加一碗白飯一定超搭
雞叉燒帶點軟骨很有嚼勁也滿推的
整體而言除了交通不太好吃外我肯定會二刷🙏
兩百塊就可以吃到的雞白湯拉麵真的很划算！
雞白湯屬於濃稠口味重的湯頭，想嘗試者務必先衡量，但能接受者一定會被濃稠的鮮味以及柑橘的搭配驚艷的！本店的叉燒也很精緻，豬肉叉燒肉質很棒，雞肉叉燒則有很棒的類似柑橘檸檬類的香氣。簡言之整碗麵很濃稠卻有很多層次，餘韻無窮。

如果喜歡蛤蜊的鮮味的話，蛤蜊雞白湯也是個很划算的選擇。油麵的味道就比較大眾化，也很好吃。
因為今天本來想吃的完售了，所以點的是比較大眾口味的淡麗柑橘蛤蜊
從名字大概可以猜出是走清爽風格的，可是卻不失雞湯該有的鮮味，在雞湯、蛤蜊、柑橘之間有著很棒的balance，清爽卻不清淡，很不錯
至於麵體本身比較不是小弟喜歡的，個人喜歡齒切感重的麵條，它的麵條軟化的速度偏快，點了偏硬的麵條還是覺得太軟，但這就很看個人喜好。叉燒的部分給的很有誠意，是兩片豬叉燒+三片雞叉燒，豬的部分我很喜歡，微微的肉感加上強烈的肉香氣與尾韻，雞叉燒就比較沒有那麼吸引我，是胡椒香氣加上彈口的口感。
作為top10的金賞，個人覺得實至名歸
(蛋是額外點的
很特別的拉麵湯頭，配上舒肥過的肉，是個不能錯過的台北拉麵店
柑橘的酸甜味剛好中和了拉麵濃湯的油膩感，口味部分個人最推柑橘雞白湯。叉燒飯也非常值得一點，Q軟的米飯上面是滿滿的差少肉塊與美奶滋。店內有「無限取用」的好喝柴魚湯，前所未見。
原本看照片覺得還好 一吃真的太驚艷 柑橘的味道和湯非常搭
毫不猶豫五顆星
湯頭非常好喝
雞湯底伴著
蛤蜊鮮甜
接著柑橘香氣
叉燒也非常軟嫩帶點黑胡椒香氣
整體超搭
溏心蛋也十分到位
這家湯頭真心優秀，鹽味湯頭透過柑橘把雞湯的鮮甜味突顯出來，同時緩和一般鹽味醬中常有的死鹹味，配上微量的唐辛子呈現出很棒的高湯風味；雞白湯則是濃郁而不膩，柑橘跟檸檬除了清爽解膩外，也替湯頭增添了香氣的層次感，優秀！溏心蛋與叉燒之類的配料做的也很有水準，唯獨麵條稍嫌不夠Q彈，但整體來說瑕不掩瑜。
用餐環境走蠻有質感的文青咖啡店風格，提供柑橘/檸檬兩種口味的冰水，用餐經驗相當愉快，住台北地區又愛吃拉麵的值得前往試試。
本次餐點：柑橘鹽味拉麵 / 雞白湯蛤蜊柑橘拉麵
點了柑橘鹽拉麵，6點半去已經沒有柑橘雞白濃湯拉麵了，本來想點招牌蛤蜊柑橘雞白高湯，但有鑒於價格跟一蘭差不多，偏貴就沒點了。

柑橘鹽拉麵好吃，吃完很清爽。很想念日本吃過的AFURI 柚子鹽拉麵，於是找到這家。味道不太一樣。柚子的味道還是比柑橘香許多。
拉麵的份量不多，食量比較打者可能要再加麵或點叉燒。叉燒飯也蠻小碗的，我沒點，是看到隔壁點的。拉麵的價格搭上份量，我覺得小貴。

整體而言，是好吃的，週六晚上去等待時間大概40-50分鐘。如果沒有很餓，又想吃清爽的拉麵，歡迎來品嚐。
振興券不收，前往用餐要注意喔
味道超棒
柑橘的果香配上蛤蜊的鮮味
非常清新濃郁且不會膩
湯頭有柑橘味蠻特別的，可惜分量稍微少一點點
（可以額外加點麵）
好吃
湯頭很輕甜柑橘味也很香
麵條硬度剛好
一訪再訪的愛店之一
只是店內用餐座位較少
用餐的尖峰時段需要等候時間較久
店員都很親切
想吃拉麵的必須推推推
柑橘鹽味、醬油乾麵、叉燒飯都好吃！👍🏻
最愛乾拉麵了配上溏心蛋絕配好吃👍🏻👍🏻👍🏻
湯頭清爽，適合不習慣日式重口味拉麵的人，豬肉和雞肉味道特別
很有層次的柑橘雞白湯，還有蛤蜊的鮮味，非常好吃
雞湯很讚，配上柑橘香氣很特別。叉燒處理的都不錯，軟嫩多汁
記得排隊要先寫排隊名單
招牌好吃，湯頭很特別
▎店家：Soba Shinn & 柑橘
▎區域／鄰近地點：仁愛圓環、滿堂紅
▎用餐時間： 2/6 約20:20登記
▎排隊狀況：前面約10位
▎拉麵名稱／價格：柑橘蛤蠣雞白湯（260元
▎配置：都正常

前記：排隊時間大約40-60分鐘，尾刀還是爆多人，進店後先裝了水跟清湯，水很貼心的有三種口味（原味、檸檬、柑橘），上桌先喝一點清湯，喝起來淡淡的，果然是吃乾拉麵配的（女友點了乾拉麵），一上桌濃厚的清香味撲鼻而來。整碗麵的擺設，根本就是一副藝術品。雖然說有3分鐘麵容易軟掉的提醒，卻還是不自覺讚嘆了約一分鐘，還好尾刀不用擔心後面排隊的人，拍完照立馬開始享受。

前面的初味是一碗高雅的雞白湯，就像一位溫柔的淑女，第一口麵驚訝到又停了30秒，怎麼可以有這麼吸附湯汁的細麵，你知道？我說的是「細麵」欸，細麵！！！看起來是有點油麵的屬性，即使不用一口麵一口湯，也能完全品嚐整碗湯的美味。

麵之後入口的是叉燒，由於豬叉燒賣完了，只剩雞叉燒，值得慶幸的是我們還是選擇吃這碗麵，雞叉燒的呈現在標準之上，遠看有點像醉雞呢（誤），軟嫩但不至於失去口感，是我喜歡的軟硬度，沒有很強烈的氣味，簡單的雞肉味加上湯頭的味道，吃起來蠻舒服。吃到一半把檸檬浸泡下去金星第一次味轉，中段整碗麵增添了檸檬香，我本身是害怕吃酸的人，可是增添的酸味，卻不會讓我感受到威脅，就像每個人身邊總會有一個，有個性但懂自己的異性朋友。

加點了一份醃漬黃瓜，因為害怕軟爛的黃瓜，原本沒有想吃（女友想吃才點的），結果居然是爽朗的脆度，窈下去會有聲音那種，醃漬的鹹味、嗆味，又展現了一層味轉，不小心就吃了好幾塊...。再來是溏心蛋的表現，融合了湯，吃不出來本身有沒有味道，是我最喜歡的液態氮（蛋），那種微微流出的口感，完全就是一個完美的狀態，後來又加點一顆跟女友一人一半，跟女友都食量很小（總覺得這部分吃拉麵很吃虧，哭哭）。

進入湯頭剩下約1/3的量，麵吃完之前拌入柑橘片，切入這碗麵的主題，剩下品嚐湯頭的部分，第一口沒攪拌均勻，不小心喝到吸太多柑橘味的湯，被嚇了一跳之後取出，充分攪拌過後，又味轉了...驚為天人的又多了一個層次，三種層次的香氣，越接近底部，越持續增加的蜆味，吃到期待很久的蛤蠣，吐沙、新鮮這些部分都做的很棒，也不會搶味。我想最後這段味道，就是我現在這個女朋友了吧，剛在一起的時候，看起來乖乖女，實際上喜歡聽重金屬（汗），被她真正的喜好嚇了一大跳（外表跟喜好相反的女生、目前穩定在一起四年）相處的時間越來越長，真正了解之後，發現到契合度高到無法想像，80、85、90、95，持續攀登的分數就好似這碗麵，我想我已經沒辦法輕易脫身了。對！我想到最適合的詞了，色香味俱全！

驚呼到開始跟店員、店主聊天，他們很高興的露出來了「真的有人懂我們」的欣慰表情，並且很熱情的說希望我能寫個食記，沒有完全投入寫食記這件事的我，完全沒思考就接受了。這家目前吃過三次，分別為17年吃過一次乾拉麵跟一次原味柑橘，沒記錯的話，以前蛤蠣好像是限定，太久以前有點忘了；今年這碗蛤蠣柑橘雞白湯，大約是拉麵生涯之中，繼雞吉君煮乾之後讓我最驚豔的作品，2017加入拉麵的世界。找時間再去品嚐其他口味，期待之後呈現更精彩的作品。如果你（妳）看到這裡了，趕快去排隊，客人只會越來越多（哭）
柑橘雞白湯(濃)  第一次拜訪先點濃的試試口味 湯溫度夠 裡面喝的到肉渣 味道透過柑橘片多了一點清新的感覺 麵店家建議三分鐘內盡速享用 麵條很扒湯 口感不錯 叉燒普通 配料裡最喜歡的是蛋 算是心目中的前幾名 不會太熟 很入味 店內空間不大 因為東西要自助 行動有一點不方便 當天是下午第一批入座的 吃到一半有看到蟑螂在地上爬 水杯內有油漬 看了評論好像是常態就不追究了 之後會來試試特濃 希望到時候店內環境能有所進步
首次造訪，點了雞白湯柑橘蛤蜊拉麵，湯頭美味，選擇正常鹹度，不會過鹹，帶點淡淡的柑橘味，肉有兩種，都是粉嫩可口。不另收服務費。座位只有14個，正餐時間可能需要候位。從捷運信義安和站一號出口步行過來約六分鐘左右。
好～～久沒吃到如此美味的拉麵！🍜
完全發自內心深處讚嘆的那種美味！
推薦朋友們去吃屢獲好評！成就感爆棚😁
_
特殊的柑橘檸檬湯頭，清香、清爽又迷人
油拌麵也頗受推崇 搭配不同調味料吃法多
拉麵和油拌麵都是我愛的粗麵條～
_
雖然位子不多 不能訂位 人到齊才能入座
我還是想不藏私分享
這樣的好店值得讓更多人知道😎

By ig followmeto_eat
等爆炸久，想吃的人一定要在他還沒開門前半小時就先在門口等，不然就會像我們一樣從六點排到八點半。個人覺得如果排隊時間在半小時內，那會想再回訪，是好吃的。以柑橘、柚子入味的拉麵來說，這間比日本的阿夫利好吃，但是如果要排這麼久，是提不起勁再來～
柑橘鹽味加溏心蛋，份量不多畢竟價格也較便宜，柑橘味不會太重（正常鹹）以致搶了風采，配料更是百搭，不管胡椒跟味噌都能與湯頭融合，使味道更上一層，只是每片叉燒比柑橘片小一些有點不過癮。
柑橘口味拉麵清爽又特別
中和拉麵的鹹味與油味
卻又保留日系拉麵特色❤️

對食物堅持講究的一間店
提供客人很多品嚐美食的方法
打完之後又想再吃一碗啦
好吃的麵和有趣的靈魂；除了美食以外還有很棒的員工互動；推薦！
口味特別，很好吃！
拉麵湯有種水果的清爽香氣，超香的很好吃
油麵就有點鹹沒那麼喜歡
加上半熟蛋可以綜合一下鹹度
不管何時經過，都會想進去品嚐～
拉麵好吃，星期天去吃，以為人很多店員服務態度會不好，沒想到帶位人員服務態度很好！很滿意！
拉麵搭配檸檬和柑橘 非常清爽不膩
裡面位子不多 需要排隊等候
最近開始吃拉麵
打算把拉麵社團推薦的拉麵都吃一遍
這是我吃的第三家
然後我想要去吃新的拉麵結果又會跑來吃這間
我的吃拉麵計畫就被打亂了
真的好好吃🥺🥺
推推
另一家開門前也在排隊的拉麵店，正好在附近就去試試看，點了「雞白湯柑橘蛤蜊拉麵」加溏心蛋。雞叉燒處理的很好，豬叉燒有點豬腥味，湯頭還不錯，但是檸檬片不能放在碗裡太久會有苦味，還是Afuri的湯頭比較吸引我，雖然上回去Afuri覺得雞叉燒沒有處理好🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
柑橘入湯真的有很獨特的口感啊！
夏天吃真的非常棒
咖哩油麵味道濃郁好吃，叉燒飯也不馬虎，可以！
雞白湯蛤蜊拉麵超級好吃
柑橘味湯頭很特別
而且店員在處理事情的態度非常好👍👍
絕對會再去
就算排隊要排一陣子😉
日式油麵很特別，值得嚐鮮，大份量250g吃完非常有飽足感，店內的附湯很值得一喝，清爽甘甜。
柑橘鹽味雞湯 湯頭好喝
湯越喝越濃郁的柑橘香

油半麵 單吃就好吃
加了半熟蛋 味道都沒了
雞肉舒肥的蠻好吃的 但不是脆的那種

有到附近 會在去吃
先填名字候位再寫菜單~這次點柑橘鹽味麵條硬其他正常還有雞白湯柑橘蛤蠣~~本來想點柑橘醬油魚介口味感覺很好吃但是賣完了!~柑橘鹽味湯頭的柑橘味滿搶味覺~~喝起來滿特別的，麵條很細QQ的好吃，份量不多，叉燒肉跟雞肉都很好吃!!特別喜歡雞肉~但是我比較喜歡雞白湯柑橘蛤蠣的湯頭，比較濃厚香醇，柑橘味比較不會太搶，味道濃郁不死鹹好喝~~柑橘鹽味不會太想回購，雞白湯柑橘蛤蠣會想~!!
東西不錯 很用心
不過第一次吃建議味道點淡
雞白湯柑橘蛤蜊拉麵感覺不到雞湯的味道
蛤蜊跟柑橘的味道比較明顯
略微失望
不過店裡裝潢、服務、衛生都很棒
點了醬油口味然後在加點了顆糖心蛋，還蠻好吃的。
拉麵湯頭清爽有特色，油麵味道較重容易膩
用餐時間2020一月中。東西好吃 扣一顆星給店家帶位有點強硬，建議不要三個人以上來用餐。也沒有事先說或寫明在任何地方店家規矩。和前面很多人一樣其實店家可以告示/告知售完口味，不然要求客人等待時填好單的意義何在呢？總之是很有禮貌但其實很冷漠的店家。

（2/19補）店家拿事後補上的告示來回應之前的反應，有混淆視聽的嫌疑吧。當天排隊超過一小時，我絕對是遵守規則的客人，當天並沒有像您說的吿示哦。

我很願意配合店家拆成二加一，也願意配合店家入座後不再換位，點餐完才被告知品項賣完也覺得難免。卻在告示這件事情上一直被店家在粉專暗酸。（請店家自己看看社團抱怨的人吧謝謝，有沒有可能是有做牌子但沒有時間更新呢？）
今天去用餐，本來想吃的完售了。所以點了比較大眾的口味：淡麗柑橘蛤蜊 聽名字覺得口味可能會比較淡但是沒想到吃起來讓我超驚豔拉麵除了本身有的柑橘味還多了檸檬還有海鮮清爽的味道～麵條的硬度也非常剛好😍覺得這家店可以有這麽高分的評價完全實至名歸👍 難得我可以把拉麵的湯全部喝光光！
非常好吃.每週必吃.建議湯匙別放推車最下面.人來來往往.湯匙在腳邊感覺不太衛生.希望桌面多筷子可以有蓋子蓋起來.不排除有人在前面吃麵會噴到的可能性
味道可以，但總覺得少了些什麼，當溫泉蛋加下去時，醬油的香鹹被取代，或許得點濃才適合吧
柑橘魚介醬油拉麵湯頭出乎預料的美味，清爽有韻味忍不住一口接一口，麵條一般水準，以這價位來說CP值挺好的
湯頭好喝！
好喜歡特濃蛤蜊❤
無法提前預約，只開放現場候位，到現場需先畫表登記姓名及人數，不會留電話，所以人要待在現場喔！

兩訪分別挑戰乾麵湯麵被標註雷的麵（35%)，真的非常夠味且濃，湯麵濃度大概像融化的起士一樣濃，乾麵對我來說味道很剛好！

另外特別推薦桌上的醋跟柚子胡椒，過程中想換換口味可以試試。
還不錯，清爽系拉麵
乾拉麵很特別，口味略重，不過很順口
柑橘鹽味清爽甘甜，且價格不到200，cp值超高
吃過拉麵類和乾麵類。
拉麵類的柑橘湯底很清爽，跟細麵非常搭配，喝完整碗湯也不覺得膩，肉有雞肉和豬肉，舒肥烹調屬於軟嫩口感。
最喜歡辣味噌乾麵+溫泉蛋，小辣微麻醬很夠味，溫泉蛋點綴解膩。
已四訪，列為台北拉麵愛店之一。
好吃。
但給三顆星的原因是，去了兩次，兩次去都是等到可以進去的時候，才跟客人說某樣菜色沒有了，都已經等了半小時甚至更久了才得知想吃的東西沒有了，有點傻眼，而且當天才剛開門沒多久。
甚至進去店裡之後，等了好一段時間才說某個東西沒了，不是第一次，而是兩次都這樣，看別的客人也常常碰到這個問題。
如果店家有什麼料理沒有了，不能先在外面的牌子做個標示嗎?貼個售罄不會很麻煩吧?
店家能不能注意到然後解決這個問題呢?
簡單巷弄美好體驗，開頭就告訴你他不是湯拉麵也不是沾麵。第一口品嚐拉麵，油香與蔥香交雜，麵條Q度剛好，低烹雞肉柚香甘甜，低烹豬肉一般不搶麵風采。加了半熟蛋增加味道複雜度，還有一些調味料如柚子胡椒等選搭。這是一碗滿足的乾拉麵。下次再嚐嚐他們的柚香湯拉麵及炙燒肉飯
食材很棒，柑橘雞湯蛤蜊 是個不錯的選擇。
小可惜是蛤蜊煮太久了，縮水了變得很小。
另一個可惜是，提早半小時到門口時，要填預約單這件事情，應該要放在明顯處，沒來過的人都認為是要排隊，
那張白紙上，並沒有強制一定要填單，看不出來，傻傻的原本第7順序，變成第16......
蠻吃虧的......
非常驚艷！非常好吃的一碗拉麵
雖然用餐時間可能需要排隊
但一切都是值得的
店內座位不多，拉麵可以自由搭配喜歡的麵條跟湯頭濃淡，推薦柑橘鹽湯底，味道很清爽。麵體本身蠻容易軟爛，所以店員都會建議上桌後三分鐘內食用，店內附贈熱湯也很香甜，可以嘗試看看。
今天快20：00才到，多數品項已售罄，平常只吃濃湯的我，點了店家推薦的大眾口味：柑橘雞白湯蛤蜊（拉麵，湯）。
選了硬麵與偏鹹的調味。麵體係稍捲的油麵，浸在湯裡三分鐘口感極佳，若加麵選正常即可。
辛蔥搭麵很好吃，海苔普通沒有加分；蛤蜊肉本身沒有腥味，但不飽滿鮮甜，可能都溶在湯裡；雞叉燒與豬叉燒只有外表有異，調味皆似火腿，不是我喜愛的類型；後來再追加一顆溏心蛋，覺得有股清甜的醬油味，蛋黃濃郁而不乾膩。
湯頭香氣層次多元，口味非常特別，一開始會覺得有不和諧的鹹味，但越吃越發果香繚繞，尤其適當地浸泡柑橘、檸檬，更能揉合蛤蜊的甘爽，是適合淡湯類型的做法。
另外，店家服務很周到，口頭、書面解說詳細，雖然店員表示濃厚湯底比較小眾，但下次還是會想來吃吃看！
清爽系拉麵的好選擇。
相當舒服的一家拉麵（或說拌麵）店，口味相當不錯，雖然沒有湯，但是整個麵的味道相當豐富
雖然份量（大碗160克）有點少，店家說已經再研發加量的調味份量，相信不久之後就會有超大碗的選項了XD
店裡的氣氛很棒，老闆跟店員都很親切，不時會推出隱藏菜色，假日在這邊用餐很放鬆
辣味噌&限定柑橘鹽味拉麵$
吃完拉麵喝汽水好舒服😌
昆布湯也很順口
超好吃～柑橘系列真的超棒，價格也很甜。
只是真的要等一段時間，建議先填名字之後去附近逛逛回來都不遲。
雞湯底很讚 不建議選有蛤蜊的 會蓋住雞的鮮味
好吃 湯頭超濃郁 可惜肉有點小
12點半左右到開始排隊
沒想到很多品項開始陸續賣完😭
點到辣味噌及最後一碗柑橘蛤蜊雞白湯
濃郁雞湯帶柑橘香氣 很好喝
雖然等有點久但值得！
不過想吃招牌湯頭務必早點到呀
等了快40分鐘，看很多人說服務態度不好，但我完全不覺得，負責帶位點餐的店員親切且反應很快。點了蛤蠣雞湯麵，蛤蠣很瘦小、肉很多，湯頭還算不錯，不過對口味平常就比較淡的人來說還是有點太重。
在這種疫情時刻，如果要求每一個人都先拿點餐單寫好，建議你們改用非重複性的點餐單，客人會比較安心
畢竟現在的點餐單每個人摸來摸去，摸完又進去店裡吃，難免接觸口鼻，真的讓人不安心
很喜歡💕列入必再訪拉麵前三名✅服務也很周到細心
再訪-淡麗柑橘蛤蜊
👏🏼
我覺得很特別很好吃
我很喜歡這種淡淡水果風味的東西
現場還有橘子水好喝
餛飩就還好
【驚為天人的湯頭】
由柑橘、檸檬、海味（蛤蜊）互相激盪，再注入雞白湯做為基底，造就出鮮甜而不膩的口感。
湯算特別，不過不會想喝完
麵硬吃得到煮麵水味，有點不舒服
麵我覺得正常硬度可能會比較好
雞叉燒普普
溏心蛋還不錯
整體來說還行，不過不會特別想再去吃
拉麵裡面加了橘片，讓湯頭有橘香味，很特別，之後會想再回來試試其他的口味😋
湯非常濃厚。
風味獨特，吃起來清爽，檸檬柑橘很加分，店內座位少，要耐心等候，店員都很nice
湯頭清爽，好味
柑橘鹽味+叉燒
覺得很好吃！很特別的乾拉麵！！！
清新但不失風味的拉麵
目前個人認為最好吃的拉麵店之一
雖然每次都要排一個小時左右，但真的好好吃🥰
份量偏少，食量較大的會推薦加麵。跟東京油組不太一樣的是口味比較清淡而且香氣的堆疊比較明顯。
好吃！ 但吃多有點膩！ 飯很好吃，推薦！
麵條軟硬和味道濃淡可以選擇，提供辣油、醋、辣味噌、柚子胡椒在桌面，可以自行調整味道，肉質很棒，可惜冷氣風偏強，很快就讓麵和湯冷掉。
單片柑橘味道比較不明顯，但整體吃完不會有油膩負擔感！
絕對是一碗值得等待的拉麵
🔎柑橘鹽味
湯頭非常清爽不會膩
雞肉叉燒也很軟嫩
🔎雞白湯柑橘蛤蜊+豬叉燒及糖心蛋
湯頭較有層次但也是爽口
店內位子偏少需要花時間等待
入座後發現隔壁桌空了想換過去跟朋友聊天
但店員說明因系統問題所以無法換位
覺得店內系統可以做得更完善
麵條十分普通，搭配清香、搶戲的柑橘味湯頭顯得突兀，吃到最後甚至會覺得有點膩～不過算是拉麵界的小清新，雞叉燒及配料不錯。
整體來說還可以，很特別的拉麵，肉很好吃～
店員親切服務快速，店內座位不多，需要後位，門外有準備小凳子和後位本供填寫等待，內用座位都很舒適，拉麵好吃，小菜簡單開味。份量可以自己選。可惜太晚來了飯都賣完了下次再來吃。很棒很棒！
★柑橘醬油魚介拉麵☆

✨湯頭雖然沒有雞白湯那麼溫順但是我喜歡有柴魚的味道！魚介最高！
✨叉燒肉不腥煮的恰到好處還有醃製過！讚！✨
✨柑橘氣泡&可爾必思雖然是用糖漿調味的但是非常爽口，夏天來上一杯超適合！
✨意外的是店家在每個位置上準備一個三分鐘的沙漏，怕麵泡在熱湯裡太軟，蠻貼心的服務
湯頭很特別，麵偏軟，習慣日式拉麵的人要點細麵和硬，麵軟得很快，需要吃很快整體而言食物不錯，但是整間店只有十四個座位，十一點三十七分開店前到，入座時已經一點了，雖然無需排隊，但是店員不定時提前收菜單和叫位時需要在場，所有無法利用等候時間去逛一逛，食物的美味和八十分鐘等候相比不會再造訪
味道不錯
但衛生有疑慮，兩人吃完都拉肚子...
清爽又帶水果香味的拉麵
精緻好吃😋吃了還想再去，而且CP值好高啊～
雖然店面小，但是裝潢精緻、明亮。
價位OK，老闆詳細解說各種餐點的差異，另外，自助的湯相當好喝，看起來清淡但味道香甜。
麵很有嚼勁，覺得會不夠的可以付費加麵~叉燒肉也是很嫩
美中不足的就是置物的地方有些窄小，可能攜帶背包的人會覺得不方便~
總而言之還是很值得一來的店。
很讓人驚艷的味道！沒想到將水果放到拉麵裡一點都不違和😂反而湯頭多了果香，喝起來很清甜～整體餐點無可挑剔，值得推薦！
第一次吃到油麵（乾拉麵），是很特別的體驗。我點的是雞鹽味油麵，湯頭的味道很濃郁，雞肉和豬肉叉燒也很好吃。店家的服務態度也很好，會再回來試試其他口味的拉麵。
好愛淡蜊柑橘 ❤️
招牌柑橘鹽味的湯頭真好喝！雞白湯柑橘蛤蜊有多種味道相混而頗有層次，但湯頭太清淡，有點可惜，濃厚版的柑橘蛤蜊很快就賣光了，沒喝到有點婉惜；後來聽說「柑橘雞白湯」更濃，將成為下次的目標！
美味程度不贅述，強烈提醒第一次來的人：到現場之後，一定要先去登記排隊號碼！

雖然在開門前25分鐘就到達，不過看只有一兩個人排隊，就想說先去附近繞繞；不料回來之後，才發現採用登記排隊的方式，結果最後反而多等一陣子才入座。
湯拉麵跟乾拉麵都好吃!

叉燒飯怎麼沒了呢 QAQ
推薦乾拉麵配溫泉蛋 會變得很滑順

雞白湯柑橘蛤蜊非常的鮮，差點以為在吃海鮮拉麵=w=
第一次來吃，五點半開店到門口已經很多人，排了一下，點了雞白湯柑橘蛤蠣以及叉燒飯。湯非常好喝，有很特別的柑橘味，麵是細麵，即使點了硬的也沒有很硬，豬肉叉燒蠻嫩的，雞叉燒就比較沒記憶點，整體來說還不錯。叉燒飯相較之下就比較普通。另外比較麻煩的是水跟湯匙都放在旁邊的架上，不像一般的拉麵店都放在桌上很容易拿，加上座位間隔不大，其實不太方便。
清爽好吃，還遇到跳電實在太幸運了😂😂😂（今天等了60mins才入座吃到麵，僅供參考）
柑橘鹽味和柑橘雞白湯蛤蜊，兩種湯頭都很清爽、叉燒肉跟湯頭也很搭，不過麵量偏少，男生如果不加麵可能會吃不飽；友人和我都比較喜歡雞白湯蛤蜊，湯頭的口味層次比較豐富，但又不會膩味。店內位置很少，週日六點左右到，還得再排一小時隊，但拉麵好吃，所以還算值得！
帶有柑橘味的拉麵🍜
很特別哦⋯⋯
人潮很多，建議先到先填單，沾麵還不錯吃，但沒想像中驚艷，下次再訪，再試試其他店家推薦的品項
那天是假日晚上，排隊人潮非常多，大約等了一個半小時
五點半開始營業(我大約六點到)，所以可能時間緊迫的話不太適合XD

口味上非常不錯，我點的是雞白湯柑橘蛤蠣，湯雖然鹹，但是喝的入口。
(還是我應該去醫院檢查腎臟了= =)
這個特濃的白湯真的好濃
很好喝 肉也超多 CP值超高
柑橘鹽味吃起來很清爽
柑橘味道的湯頭很適合夏天
雞肉方面口感嫩但口味沒有特別印象深刻
建議要去消費時，早點去排隊，不然就要多點耐心等候，店面位子很少

點了柑橘鹽味拉麵和柑橘雞白湯拉麵
柑橘鹽味的部分：湯頭柑橘味很香，雞叉燒很嫩
雞白湯的部分：湯頭很濃郁且濃稠

店內有高湯可以續喝，味道還不錯
柑橘口味的拉麵好好吃，店裡附贈自助的清湯好好喝
菜單設計很優秀，怕踩雷點了雞湯蛤蜊，湯頭特別，雞叉燒好吃，麵條不能選軟硬吃起來像麵心沒熟，浸了一下再吃還是一樣，吃到後來湯越來越膩，麵又難吃，半碗都吃不完。
湯頭清爽
很好吃
建議早十五到二十分鐘去排隊，雖然等一輪也不會太久，大概30分鐘
只吃過一次，下次想吃吃看油麵
湯頭的部分鹹度適中，另外特別推他們家的肉！口感超嫩。
假日中午12點多到結果濃湯口味的都沒了
最後點了雞白湯柑橘蛤蜊
每一口都喝得到檸檬和柑橘的清香味
微酸湯頭很清爽跟平常吃到的豚骨拉麵完全不同
雞叉燒也很嫩好吃
只是這家人有點多要早點排隊
蛤蠣味道的湯頭 特別又好吃👍🏻
湯很清爽，加柚子胡椒很棒
蠻特別的，這家主打乾拌拉麵，不是沾麵。今天點辣味增，麵條很Q彈，辣味增醬很香，還帶了花椒味，很喜歡。
柑橘鹽味拉麵（180元）+豬叉燒（單點50元）
拉麵很好吃～
湯輕輕的有柑橘味很清爽
是可以把湯喝完的拉麵
喜歡雞叉燒勝過豬叉燒
重點是
就算很忙
店員服務態度還是很好！
位置少，可以提前來排隊，口味特別，喜歡嚐鮮的可以嘗試！
湯頭清爽，叉燒軟嫩👍
湯頭濃重的雞騷味，麵條不特別出眾，柑橘切片跟雞白湯味道搭不起來。
很好吃的油麵 他算是乾的拉麵
小碗的叉燒飯也很好吃
味道都很香
價格也不貴
生意很好 座位不多 基本上都要排隊
柑橘和蛤蜊雞湯的湯頭非常清爽美味
麵體和叉燒也很讚
令人驚艷！
我覺得排隊就用排隊的不要用寫的啊
這樣大家就先來寫再跑掉
然後開店前來就好啦
可以不要這麼這樣嗎？
這樣很不公平
不過很好吃啦哈哈
雞白湯蛤蜊，味道很調和，清爽不膩又很夠味，叉燒表現也相當不錯👌

就算開在東京也不遜色的拉麵店
生意變好了，開始要在門口劃位了
柑橘的拉麵很清爽，不會很鹹，非常適合像我喜歡清淡口味的人。雖然位子少，等待時間久，但等待是很值得的，叉烧飯是雞肉和豬肉混搭，上面灑上調味料和海苔，再用火炙，這又是另一個驚喜，第一次吃到這樣，感覺很新鮮又好吃。我一個人吃了拉麵和叉烧飯，肚子覺得有點飽，不知道是不是好吃得讓我胃口大開，如果你的食量大，建議拉麵可以加麵，不然正常的份量只是適合女生。
擺盤好看，麵的份量算少建議加麵
餐點有醃漬小菜、湯、溫泉蛋
建議溫泉蛋一定要加到麵裡
乾拉麵特別又好吃，也有高湯可以自取配著喝
我自己是喜歡濃郁系列的食物，不過這裡的濃比較像是整個湯稠稠的，還滿特別的，就跟店家的菜單寫的一樣，帶著嘗試的心態去吃XDD
（如果真的覺得太濃也可以自己加湯去調整~）
一般鹽味就真的是非常清爽，很好吃~
我會跟我朋友臭屁說我有吃過柑橘。
內用位置少，當天排了大約一小時才入場。
好吃 湯頭厲害。只是真的要等很久
終於抽空來攻略評價很高的soba shinn！菜單上主要分日式油麵(乾麵)及湯麵可選。還能選擇麵量、濃度、麵條硬度。

首次造訪我先攻略柑橘濃厚雞白湯（濃）&鹹，原本想吃特濃版但竟然賣完，然後要加點mini叉燒飯也賣完整個已哭！

先喝第一口湯馬上感受濃郁雞湯香濃不膩，麵條選擇偏硬，店家有提醒麵大約三分鐘左右吸收湯汁很快，立馬巴著湯汁一起入口，瞬間鹹香味濃郁的雞湯底隨著麵條在口中爆開非常過癮！

對於不能吃太濃厚口味的朋友來說，可以在吃到一半時將附上的檸檬片及柑橘片榨點汁出來會整個大提味，檸檬香氣加上柑橘微酸甜的味道溶入湯汁，能夠降低鹹膩感喔。兩種舒肥叉燒都令人滿意，香嫩多汁，與湯頭很搭。

另外溏心蛋必點，非常喜歡半熟蛋黃的我喜歡將一點蛋黃融入湯底能吃到蛋黃香超讚，蛋白滑嫩。下次還要再來攻略其他口味！
好吃到爆，台灣afuri 真的不唬爛
服務態度很好～雞白湯濃郁但是不會有雞味～加上柑橘&蛤蜊味道很清爽。麵選擇他偏硬，很貼心有給小沙漏，可以提醒麵的軟硬度!
選擇了雞白湯柑橘蛤蜊加糖心蛋，正常濃度不會像一般拉麵覺得口味過重，柑橘跟檸檬點綴湯頭更清新，店員有提醒建議把柑橘拿出以免過於苦澀，我最後還是因為擠了太多，湯底端部分還是嚐到苦頭，覺得一開始取出後湯頭的味道就足夠了，可再自行拿捏，其他部份中規中矩

#菜單
平日晚上等待時間約10-15分鐘，店員態度，湯頭的部分帶柑橘的酸甜味及雞白湯的濃鹹味，就算吃完也不會很油膩，很好吃，料算多，但麵份量算少，平常食量較大的可能需要加麵。
拉麵中放入柑橘及檸檬，使濃厚的湯頭不會過度油膩，味道均衡的口味。
湯頭很有層次感
口味獨特 濃厚卻清爽 要有排隊的心裡準備
2018.05.05首訪
今天吃的是柑橘魚介醬油拉麵，加點一顆糖心蛋。湯頭口感跟味道偏清爽，柑橘讓湯更有變化，整體來說還不錯。
柑橘雞湯濃厚卻高雅，叉燒軟嫩，整體平衡感非常優秀
柑橘口味超特別！我個人喜歡沒有蛤蠣的湯頭，很清淡舒爽❤️
點了柑橘雞白湯蛤蜊拉麵，很好吃。
柑橘提供了香氣，雞白湯跟蛤蜊提供了味道，湯底的雞湯跟蛤蜊味配合得很好不會特別偏重哪一邊，柑橘的香味讓吃起來的時候感覺很清爽。
肉感覺應該是用舒肥？調味有點存在感太強但口感很棒，會想再來試試其他口味。
柑橘味拉麵很清爽不油膩，可惜是人太多排隊要等很久
拉麵有淡淡的柑橘味，肉很嫩。叉燒飯感覺很好吃但我沒點。建議湯匙可以直接隨麵附上，或是擺在桌上。店員態度很好，可惜要等很久，拉麵口味會售罄。
湯頭很清爽，好吃，要早早去排隊，才可以早點吃到哦！
有特色的雞白湯蛤蜊柑橘拉麵
檸檬和柳橙不要在熱湯裡泡太久不然湯會苦掉
內用時間已經從50分鐘調整為30分鐘了
雖然後來也沒真的在計時
份量很剛好
女生吃完不會覺得膩也不會太撐
記得先到先登記，不然在那邊白等了，店家很貼心的提醒3分鐘後面的軟度會變，如果湯頭過鹹或過苦可以加高湯，如果不想踩雷的話，可以試試店家推薦的雞白湯，我推薦叉燒飯！超好吃的
蛤蠣雞湯柑橘的風味非常濃郁而富層次，加了桌上的調味也有各式驚喜。自取的柴魚清湯也相當清爽好喝。小缺點是桌椅較油膩，可放置包包的小籃子沾了許多灰塵。
有別於以往所吃過的拉麵口味，炙燒迷你叉燒飯更是我的最愛
店面不大，吃飯時間人很多，但不太合我口味
雞白湯柑橘蛤蜊拉麵好吃！剛入口時覺得清爽，但吃到後來會發現還是濃郁系的！
日式油麵反而覺得不像拉麵那麼令人驚艷
很用心的一家店 東西也非常特別的 但是不合我個人的口味 不太喜歡拉麵湯頭又這麼重的甜味和柳橙味
我點的是柑橘蛤蜊雞湯口味
感覺味道好複雜
柑橘與湯頭並沒有融合
湯頭也很淡可能是配合台灣的口味？
上面薄的叉燒有筋咬不斷的部分
湯裡的雞肉就蠻嫩的
但也是沒什麼味道耶～
蛤仔本身也是乾扁沒有鮮味
我有看到事先煮好之後才放下去的
溏心蛋就非常好吃，熟度很剛好！
店員態度都非常良好
很用心的拉麵，柑橘鹽味清爽，雞白湯口味則是濃而不膩，食材製作都很用心。雖然因為生意好讓人現場得排上近一小時，但很值得！
被跳號、因此餐色賣完、被移位
雞白湯柑橘蛤蜊+糖心蛋，非常喜歡！
柑橘蛤蜊雞白湯很很好吃，後來發現同事點的淡麗更對胃口。
很推薦給平常沒在吃拉麵的朋友，不會過鹹，很不錯。
湯頭非常清爽，帶有柑橘的香氣，肉熟度適中，入口即化，非常美味！
口味頗特別，是少見柑橘入味的拉麵，柑橘片稍放即可取出，否則苦味明顯。份量略少，加麵一球20元。不甚習慣濃味的雞白湯，吃到最後有些膩口，總歸來說仍是好吃的一碗麵，柑橘鹽味拉麵也不錯。
作為一名拉麵🍜忠粉，只要有沒吃過的拉麵店都要試[奸笑] 5⭐推薦這家！！它有做湯麵和乾拉麵兩種，今天吃的這款是雞白湯柑橘蛤蜊拉麵+日式辣味增小餛飩。濃郁的雞白湯配上柑橘和檸檬片，口感清爽不油膩，再加上蛤蜊的鮮甜，層次實在豐富。拉麵本身足夠筋道Q彈，叉燒肉和雞腿肉極其嫩滑入味。回味無窮啊！辣味增小餛飩也很好吃哦！ 店裡位置較少，不適合人多聚會。高峰時期一定排隊，去要趁早哦😎
店內風格裝潢會以為走到lounge bar
麵食感覺像在吃傻瓜乾麵自己DIY加調味料的乾麵
然後整碗麵就會油油的
沒有特別好吃的地方 價格也高
假日外面起碼排隊5組以上，排隊會排到累累，朋友說可以4顆星
熱門品項銷售快，如果想吃到最好開門營業時間就來。
柑橘味很明顯，搭配雞白湯+細麵口感清爽好吃
人很多，晚上7:40到等了快50分鐘
拉麵湯頭特別，柑橘、蛤蜊和雞湯融合，每一口喝起來都很有層次，喝起來也很爽口
叉燒非常好吃，尤其是雞叉燒，軟嫩中又有類似雞凍的口感，是令我最驚豔的一個品項
整體份量偏少，食量大的男生建議多加一球麵
總而言之，是一間口味特殊也好吃的拉麵
喜歡新鮮口味的可以來嘗試
不過我個人吃完還是比較喜歡傳統風味啦XD
雞白湯柑橘蛤蜊拉麵
有著雞湯的厚實跟滿滿蛤蜊鮮味
尾韻會帶出淡淡柑橘檸檬香氣
昨天用餐服務態度很好，麵也很好吃
當日點的柑橘魚介拉麵湯頭清爽卻不失該厚度
店內座位少，用餐時間都需要候位
進入店內自己倒茶、高湯

我點雞濃湯，剛開始看菜單介紹寫雷料理(店家自己寫的)，但實際上不覺得，湯頭濃郁，麵條很Q彈
另外有提供柚子胡椒(綠色的)、辣味增(紅色)，伴到湯頭裡也是另一種風味～
如果覺得太鹹，可以自己加高湯

同行夥伴點了鹽味柚子，湯頭是非常清爽的柚子口味，跟雞濃湯完全不同

另外還點了一個迷你叉燒飯，有加美乃滋還什麼的，吃起來甜甜的，口味不錯，小叉燒塊給很多
點最濃厚雞湯35%接受度那個 以雞湯來說台灣沒對手 讚讚讚
很幸運的沒有等多久就入座，也很快的就送餐
點了雞白湯來吃！CP值頗高的✔️叉燒肉都非常嫩💯是會一再回訪的拉麵的
是數一數二人氣很旺但店員服務態度還是很好的店家👍🏻
拉麵有淡淡的柑橘味叉燒有雞跟豬超嫩非常好吃
The taste of aburasoba is quite unique, sometimes makes me recalling the taste of traditional Taiwanese steam fish, worth trying!
Chicken soup ramen is also one of my favorite.
乾油麵的口感以及味道都相當特別！
非常喜歡特濃雞白湯拉麵的風味，只是吃到尾聲時總是會有點膩，吃快一些就比較不會哈哈哈
很用心好吃，價格合理
辣味噌加糖心蛋無敵好吃
很新鮮的調味，清爽的拉麵湯頭，可惜排隊時間越來越久，看能不能擴大營業或是退燒，讓我好好的吃碗拉麵
湯麵沒來的那麼驚艷
推薦第一次去的試試乾拉麵
湯拉麵感覺有其他更好的選擇
湯頭清爽特別
麵條普通
雞叉燒軟嫩
份量偏小
柑橘鹽味拉麵還有叉燒飯很好吃，用餐速度也不會給人有壓迫感
夏天吃還不錯，一碗麵可以有多種口味吃法，挺推薦的！
點了柑橘濃厚雞白湯拉麵（湯頭選濃/鹹度正常/麵體選硬）+溏心蛋，柑橘檸檬和湯頭搭配得相得益彰，紫洋蔥增添了脆鮮的口感，麵本身並不特別但也保持在一般日本當地拉麵店的水平，整體覺得蠻不錯。題外話是，希望拉麵麵量也能選擇少份量就好了。
週六下午六點到現場排隊，有一本筆記本讓顧客自己登記姓名和人數，等了一個小時。建議帶個遊戲什麼的來玩，或估好時間先在附近逛逛。但須注意叫號三次就換下一組客人，也不能過號插隊。
店內有冰檸檬水和熱湯可以自由取用。湯有雞湯和海鮮的味道。
圖為海鹽拉麵，柑橘的香氣非常明顯，清爽好入口，沒有負擔。一碗是正常女生可以吃很撐的量。建議點硬的麵，因為泡久了會慢慢變軟。也建議快快吃，個人感覺湯冷了會越來越鹹。
店面不大座位有限，建議當個好客人，吃完不要再久坐，讓後面排隊人潮可以進場。
湯有蛤蜊的鮮味 搭上柑橘皮 絕配
柑橘蛤蜊雞白湯這款是神作——！
有乾和湯的油拉麵，乾麵推薦搭著半熟蛋一起吃，味道會提升好幾個層次，拌一拌口感絕不輸湯麵
昨天點了招牌(忘記名字)，湯頭有點油，加了高湯後完美的中和了，把柑橘片壓到湯裡再喝那一帶的湯，好香好好喝！而且雞叉燒超嫩的，大推薦！！
湯頭加柑橘片，有不一樣的風味，還不錯
橘子湯頭甘甜！非常好吃！
柑橘是檸檬的妹妹喔，檸檬是美食達人，一定也會喜歡這飄散淡淡果香的拉麵的！
雞湯+柑橘+蛤蜊集合多重口味的湯底，好喝不死鹹。 大推！！！
價位大概在150-200左右，鹽味油麵（NT$170）很好吃，吃之前記得攪拌均勻，店家有提供辣油、醋、辣味噌和柚子胡椒等調味料，喜歡吃辣的不要錯過辣味噌，伴著麵一起吃真的很香～
好吃 不過不小心ㄧ開始倒太多油跟醬料 吃到後面有點油 但加湯後又是另ㄧ種風味 讚讚
真的滿好吃的 湯濃而不膩 麵份量不多一定要加點叉燒飯 （太好吃了焦香撲鼻而來)
鹽味沾麵非常的美味，絕對不會有過油或過鹹的問題，以麵爲主體並讓叉燒等配菜為輔助的方式在台灣的拉麵文化而言獨樹一格。非常美味，價格也是庶民美食的價格，真的不虛此行！
非常喜歡柑橘鹽味拉麵，湯頭清爽帶有果香，雞叉燒嫩且不膩，不過份量較女生食用，食量大的可能再加點個叉燒飯。當天沒吃到叉燒飯覺得可惜QQ
很貼別與好吃的拉麵 柑橘味和拉麵搭配的太好了
好吃！很特別的拉麵，有多重配料可以搭配出不同的吃法，讓人會想要再次光顧～
雞白湯蛤蜊好好吃
一開始還不錯
吃到後面柑橘味太重
高湯蠻容易沒有的
排隊要人都到才可以進
時間不充裕不適合去
老闆娘非常親切，第一次吃建議吃乾式拉麵很清爽，第一次打破了我傳統的刻板印象了，讚👍
已經回訪兩次的拉麵！
湯頭真的很厲害 柚子拉麵是招牌一定要點點看
叉燒跟溏心蛋都處理得很棒
魚介拉麵的湯頭喝起來層次稍嫌不足，叉燒薄薄的，味道不太夠。湯不夠熱，特別是朋友點的雞白湯拉麵，因為湯不夠熱，會很快覺得膩。整體量有點少，會感覺吃不太飽。店面小小的，熱門時段要排隊等候。
很像是日式的「福州乾拌麵」，乾麵配上多種的醬汁，給人新鮮感。配上清爽的湯，好吃不油膩。
點的是辣味增+沙拉+半熟蛋套餐。因為有加麵的關係，吃起來很飽，但價格也來到了260，已經可以吃一般的豚骨拉麵。感覺CP值不高。加上岀餐慢還做錯（店內客人不到5人，卻等了有15分鐘以上），酌減了一顆星。
高麗菜沙拉普通，
淡利柑橘蛤蜊好吃，湯頭特別，但男生好像覺得很不對味
乾拉麵超好吃的啦！
如果你/妳還在觀望，請不要猶豫 直接來吃吧！
你會知道晚餐享受一碗麵不是吃飽就好，而是慢下來品嚐他的味道
（但水果片可不能慢喔xd 泡太久會變苦 壓壓幾下拿起）

無排隊時採座上點餐，有排隊時在門口有候位簿跟點餐單，餐後結帳，餐具、水 自取
油麵比較有飽足感 拉麵感覺份量比較不足 有附熱湯自由取用 配油麵還不錯
初次嘗試
「新版的柑橘蛤蜊鹽味 正常雞白湯」
可以說是整體平衡掌握的很好的一碗拉麵
在一碗內湯頭能讓你先有雞白湯的底韻再加上鮮甜蛤蜊的鮮味，再來則是微辣的湯頭通過喉嚨時所帶來的柑橘香味
很滿意！
「迷你叉燒飯」
也很好吃！美乃滋炙燒過配上叉燒塊還有鹹甜到醬汁很讚～
招牌味道清爽湯頭有淡淡的柑橘香，味道在眾多拉麵店中來說很特別、也很好吃。只可惜份量少了些吃不太飽
有四點五顆星會給四點五顆星
扣那一點分數的原因是份量真的少了些

店面不大，座位偏少
價格就台灣拉麵來說算是普通的價位
但是拉麵本體十分驚艷
雖然是少湯的乾式拉麵，但是味道非常棒！

會是想要二訪的店家

--

今天跟朋友二訪

乾拉麵的部分依然表現不錯
不過因為是二訪了，所以沒有試原味
直接加入了桌上的各種調味料
再加入辣油跟醋之後，整體的風味層次有提升
如果覺得味道太輕的人可以嘗試

朋友兩位都點了拉麵
其中一位點了雞白湯蛤蠣
用餐後對方表示蛤蠣味跟柑橘風味互相衝突
加上清淡的雞白湯沒有辦法混和兩種味道
在食用過程會感受到矛盾
另外一位點了普通的雞白湯
是非常清爽的口感
雖然我們平時都是比較偏好重口味的拉麵
不過這種爽口的風格蠻適合炎熱的夏天

唯一遺憾是濃厚雞白湯非常快的就售完
如果有機會的話會想要試一次
口味、服務都非常棒，期待下次再訪
難得會喝掉一些湯的拉麵店!!!! 一開始怕有水果很奇怪 但湯頭清爽 價格適中 柑橘蛤蜊真的是非常非常好吃 很喜歡呢
東西不錯吃，但服務流程可能要檢討一下，小小一間店，掉單沒做客人的點餐頻率有點高 ，隔壁的客人等了三十分鐘，我們等加麵也等了二十分鐘，看客人在旁邊一直左顧右盼都沒有關心，可能真的想下班了～
好好吃喔！但是要等一兩小時
味增乾油麵不錯
但我更喜歡mini叉燒飯
男生可以點個麵+叉燒飯這樣吃超級飽

湯是隱形蔬菜湯，因為看不到蔬菜但好喝
小心燙口
超油......吃完......口乾舌燥了整個晚上😞
值得等待的拉麵
雖然都要排隊，但是超值得❤️
還連續去吃兩次～
點的是雞白湯柑橘蛤蜊拉麵, 麵條及湯頭都是正常無調整; 雞白湯搭配蛤蜊, 柑橘, 檸檬, 細切蔥絲及紫洋蔥, 雞肉叉燒內佐粗粒黑胡椒, 豬肉叉燒油脂少清甜而不膩, 以上互相搭配使味道清爽但層次感卻異常豐富, 是無懈可擊的味覺體驗
麵好 湯濃 肉大塊
大推雞白湯蛤蜊
店內雖小 但很溫馨
店員親切 服務好
沾麵界的前三名
裝潢獨特 口味清爽 無需多言
柑橘蛤蠣湯拉麵真的好好吃😋味道很棒
so great 👍 見底
柑橘甜味和濃郁的湯頭搭配起來實在是太令人難忘了，下次還想來~~
乾拉麵比柑橘湯麵好吃很多～
配上的叉燒跟雞肉都很嫩又不會太油
乾拉麵還有很多種加調料的吃法可以吃出很多層次來很棒
這次點點是粗麵整個超愛！麵條的軟硬度跟鹹度都剛好
淡麗柑橘蛤蜊拉麵
跟 叉燒飯整個碗燙到瘋掉想叫吉娃娃（沒拍到）
湯頭是雞清湯和蛤蜊為主調 柑橘提升整碗湯清爽度
是想找尋淡口拉麵的極佳選擇（溏心蛋必點）

叉燒飯調味好 肉質極佳 後來結帳解釋是上桌前炙燒
沒有提醒的話手指真的回家休息7749天
在此跟大家分享 珍惜手指 不要碰碗
我不太清楚乾式拉麵的相關細節，但這家吃起來的確相當好吃，吃起來頗有樂趣，店家服務也不賴，推薦一試。

在叉燒的部分尚可，份量能接受，而拌麵部分很出色，會想再訪。
柑橘拉麵味道很特別
蛤蜊拉麵味道感覺對不上
拉麵吃起來很清爽 價格也合理 給予最高評價一點也不過分
很好吃！清爽的口味，小而巧的空間，雖然一定要排隊，還是會再來哦～
點了柑橘鹽味拉麵，吃起來普普，到日本嚐了Afuri後就回不去了😂
推特濃雞白湯
敲好吃，服務敲好，讚讚讚，我喜翻
味道很優，蛤蜊 雞白湯 兩種叉燒 海苔 檸檬 柑橘 味道相當平衡，唯一缺點，溏心蛋切得不優。廚刀記得要常保養。
台灣吃到至少排前3名的拉麵！
等很久都值得了～
會想再訪
美味的視覺系拉麵
服務人員要我翻沙漏⏳
我翻燒肉。
湯頭鮮美解膩
價格合理，很好吃又特別！
油麵系列很特別，吃過原味可加辣味噌和柚子胡椒調味，好吃！

不過叉燒份量有點少，建議加點。
現場候位
週六傍晚來，人滿多的，等了半小時
整體好吃爽口，麵可選正常或偏硬
雞肉口感不錯，湯底清爽（對不愛喝湯的我來說整體表現很優秀）
溏心蛋為加點，有了很畫龍點睛
會再訪！
口味沒有東京油組這麼重，很適合夏天吃
麵條Q彈，辣味噌帶了點花椒的麻，很特別!
愛店+1，已經再訪五次了，推薦吃有湯的拉麵，乾拌麵特色反而不突出，不過重點是以這樣的配置來說，價位真的屌打台北一堆拉麵店
雞湯魚介麵的湯很香但不腥，整體來說比較偏甜，但因為有柑橘切片，很清爽的口感。吃完麵發現雨傘被偷了，謝謝店家借我愛心傘。偷傘的王八蛋一輩子沒有性高潮。
湯頭鮮美濃郁 加了柑橘清爽不油膩
口味可做客製化
對癡迷於日式拉麵的饕客也可以選擇較為濃厚的雞白湯系列
打電話去店員態度很好。
但到現場不知道是不是不同店員感覺不是很有耐心。送餐上來講很快然後就叫我們自己看注意事項並注意沙漏時間超過三分鐘麵會軟，我覺得這樣吃的很緊張。如無口味變動或新品推出應該不會再訪。
跟我一樣喜歡清爽不喜歡太濃郁的朋友可以試試，店員都很親切～服務好！
好吃~~會再光臨的！！！
很多種可以選擇，菜單口味寫得非常明確，讓想吃一般口味與嚐鮮的民眾都有選擇
這是我第一碗吃不完的拉麵，

理由有二：
1、服務員端麵來時，詢問他是什麼口味的，就板著一張自以為的臉一直重複「柑橘鹽味」、「柑橘鹽味」、「柑橘鹽味」，請問是把我們當聾子嗎？

下一位服務員只說一句「柑橘蛤蠣是下一碗」我們就能懂，不知道一直重複到底是什麼鬼態度。

2、柑橘拉麵，像是一個生性喜柑橘和拉麵者，時常以拉麵為主食，佐以水果柑橘，然而，清明節至溪邊大肆放炮後衰小被懶惰鬼附身，在未來的日子因為懶惰成性，所幸餐餐將喜愛的食物全加入一個碗公中，食之。

就像你到了「王品牛排」，有選擇障礙的你，
煞費苦心的點了前菜、主菜、副餐以及甜點，
服務員遂而將食物全至於碗裡攪攪送上，

讓我們恭喜「柑橘拉麵」從此問世。
柑橘鹽味拉麵，湯頭多了柑橘味和洋蔥片清爽不油膩，雞肉有經過黑胡椒醃漬，肉片嫩，就是麵條口感可以Q一點會更好
在巷弄裡面，位置很少不過很好吃
很多人都在排隊等待，等了一個小時也很值得
糖心蛋給滿分
湯頭創新很喜歡
份量不大，麵條不吸湯汁，豬肉雞肉舒肥的極好吃，但太薄片了，蛤蜊小小顆
柑橘很搭拉麵湯頭，好吃不油膩
柑橘雞白湯拉麵一如往常美味，但用餐區的缺損稍微影響了用餐興致。
柑橘非常清爽特別，好適合夏天，麵條的口感也很夠。蛤蠣是限量的，希望能有機會吃到
雖然是淡麗系但湯頭味道豐富有層次，舒肥雞肉叉燒口感軟嫩
點了柑橘鹽味拉麵，柑橘味很淡沒有什麼存在感，比較像是鹽味拉麵有片柑橘在上頭做裝飾。雞肉叉燒帶點黑胡椒味，挺特別的。但整體而言沒有特別驚艷，不會再特別過來用餐。
好吃的麵不該被負面情緒跟不理性客人影響
推推
可以吃得出老闆的用心，調味料準備的很豐富
柑橘雞白湯蛤蜊拉麵 色香味俱全 店家服務親切 一試成主顧
麵條很Q,叉燒驚豔！
叉燒飯15分鐘賣完
耍人嗎？
大推，已回訪第N次！
好吃，但排隊時間長
麵條軟硬剛好，柑橘拉麵的香氣沒有Afuri這麼濃郁，可以自己控制柑橘片浸泡湯頭的時間。適合喜歡一般拉麵的饕客來嚐嚐鮮。
服務專業，上餐點又快!拉麵好吃!
太好吃了！還來不及拍照，就吃光光了…
相見恨晚。
店家改名&推出拉麵系列之後再度N訪，依舊是親切客氣有禮貌的招呼客人，即使變成排隊名店也沒有傲氣👍

不論是油(拌)麵或是柑橘系拉麵都非常好吃！個人最愛叉燒！#比一燈拉麵的半熟叉燒還好吃
很精巧的店面能容納的客人真的很少
師傅用心煮的每一碗麵以及對麵條熟度的提醒真的很棒
濃厚的真的超級濃！比較喜歡附圖這一碗！
味道比某炸雞集團代理的油拌麵好太多了！
拉麵味道有特色，但是要排隊等待一小時
濃郁/清淡湯頭都深得我心！又增加了一間愛店💕
很特別的口感，湯頭帶著些微柑橘味，很清爽！
大推
初訪點了柑橘鹽味
醬油日式油麵吃起來很清爽 麵的口感很棒
吃起來酸酸甜甜的 吃到後面也不會膩
下次會再來吃看看他們家的拉麵
醬油很香，喜歡鹹一點的可以直接點濃底的！剛好遇到期間限定柑橘蛤蜊鹽味，好吃又好香，下次再來試試其他口味。
台北好吃的日式拉麵！湯底口味夠重！份量剛剛好！
濃厚雞白湯讚讚！

麵條點硬的口感非常好～

另外，服務人員也很貼心！
2019.10.31
服務OK，上餐速度快

柑橘鹽味拉麵+豬叉燒

湯頭很清爽 沒有油膩感 也不會過鹹，叉燒的部分 兩種都不錯，麵普通
好吃，會在來訪❤ 但座位較少，人多時需要等些時間
幾乎所有人都點拉麵不點油麵
點的是雞白湯蛤蜊柑橘拉麵。
在吃之前先把湯裡的檸檬跟柳橙擠入。
湯頭本身味道十分濃郁，卻完全不會膩口！
湯頭入口後還有微酸的柑橘香與檸檬香的後味補上，更是讓整碗湯多了更多層次。

叉燒是瘦肉偏多，不但少了油膩感卻又同時保持了軟嫩度。

雞叉燒用的是雞腿肉，軟嫩是不用說的，入口後更有滿滿的黑胡椒香。

大體而言，這碗麵就是濃郁又完全不膩
叉燒肉好吃 雞湯的湯頭不錯 配合柑橘之類的果香讓人味覺更舒服。 麵條的話 則可能不符合我的口味或其他 不沒有感覺與湯頭融合在一起…
新開2個多月的店，吃的是日式的乾拌油麵，點了醬油口味，味道有層次但微鹹，加入溫泉蛋以後剛好，旁邊有醋、辣油、柚子醬和辣味增醬，可以加入吃到不同口味，很不錯。食量不大的女生中碗剛好～老闆親切用心，值得再訪的一家店～
服務親切東西好吃~
蛤蜊柑橘雞白湯真的強！雞白湯濃度鹹度適中，雖然很多拉麵店都有作雞白湯，但Shinn加入蛤蜊後，蛤蜊的鮮味讓整晚湯更提升一個層次。柑橘的甜香和檸檬淡淡的酸味讓湯不會膩口，忍不住一口接一口的喝。是一碗完成度很高的拉麵
排隊真的等好久～～
但很值得！！
推推柑橘蛤蜊！湯頭超級令人驚豔～
如果不用排隊我應該會想再回訪。
吃了很多次～～～～～真心推薦！！ 但位置不多，有時候要排很久。
湯頭有淡淡的柑橘香，麵條口感偏硬，是近期吃過最好吃的拉麵
柑橘的味道很香 吃起來也很棒
叉燒飯的部分我也很喜歡 吃得很開心
我的悠遊卡忘了帶走店員還跑出來找我 給人印象很親切和深刻
心目中拉麵的前幾名，蛤蜊雞白清爽又有香氣，特濃雞白湯也十分好喝雖然是我無法整碗喝完的濃度XD
好吃記得檸檬跟柳丁要早點拿起來
湯後來會變苦
加了雞濃湯的湯頭會過濃過鹹但配合麵非常好吃
想喝湯可以在拿店裡的免費高湯稀釋
聽了好多朋友介紹過這間還不錯吃，今天終於有機會來朝聖一下，點了服務生推薦的醬油口味乾拉麵，味道真的很棒，大推～～
我點的是柑橘雞白湯蛤蜊拉麵加一個溏心蛋，濃厚的雞湯加上蛤蜊的鮮甜，真是絕配，搭配柑橘和檸檬切片，使得湯頭清爽不油膩，湯頭有很好的均衡。還有2片豬叉燒和3片雞叉燒，肉質軟嫩入味，溏心蛋也香甜好吃，整體來說是值得再訪的好店～
柑橘拉麵超級好吃
很特別的油麵，不是湯麵也不是沾麵 ，鹽味配的恰到好處，嚼勁很好。個人覺得挺好吃 建議加顆他們的蛋，做的硬適中，非常入味
湯頭清爽，叉燒超級好吃，溏心蛋也一百分！
第一次吃到有柑橘味的湯頭
湯不會太油膩
肉超級好吃
整體而言很喜歡
會再去吃
人很多就沒排了
叉燒飯很好吃，必點! 每次去都點柑橘雞白湯，喝到最後會甜甜的。
從剛開始叫做Aburasoba Shin時就自關注的店，不過那時因為距離較遠沒太多空檔抽空前來吃這家以賣日本油麵為主的拉麵店，直到它更改品項並改名叫做現在這個名字後才來排個吃麵的隊；店內呈現工業風的裝潢，有兩排的吧檯式座位以及一張四人桌，對於這麼小的店面而言也算是能夠削減大量排隊人潮的擺設；有提供冰水不過冰水的水壺頗難單手拿起要小心翻倒，放水壺的架子邊也沒有空間可以讓顧客直接在架子旁就把水倒好直接拿杯子回去有些不便。

這次沒點招牌的油麵系列，而點了湯頭最濃厚的濃厚柑橘蛤礪，但不知道是不是最強調雞白湯的濃厚而將柑橘和檸檬的味道整個蓋掉了、連稍微的酸味也都很難吃到；雞白湯雖濃郁、卻也不像雞吉君或是鷹流那般把湯頭弄得像在吃副食品或是喝油一般，喜歡口味重的可將整碗湯都順順喝去無礙；豬叉燒和雞叉燒都算是處理的挺嫩挺滑順好下口。
湯頭清爽 麵條硬度適中
清爽，湯頭甜美
很好吃，可惜大碗麵還是覺得吃不飽XD
榮登心目中第二拉麵🥈
淡麗柑橘蛤蜊拉麵湯頭淡但沒有期待的柑橘香味，可能點單純的柑橘拉麵會比較有。雞叉燒好吃
日式油麵驚喜的好吃
q彈與美味的醬汁融合
柑橘的香氣不讓人覺得太膩
特濃超好吃！！蛤蜊的味道也超棒的！不過有點香過頭反而沒有雞的味道 但我個人覺得沒差
湯頭真的很特別 拉麵也很好吃 服務人員也很親切唷
拉麵整體好吃
湯頭清爽
店員有禮友善
和朋友都點了雞白湯柑橘蛤蜊拉麵
兩人吃了都讚不絕口!!!
店員也都很客氣有禮貌~~~
假日晚上去等了20-30分鐘左右
好吃，我喜歡! （今天點了醬油拉麵+葡萄可爾必思👍）
柑橘鹽味清湯拉麵推
服務態度非常好！
好吃 只是麵條太有嚼勁
Soba Shinn & 柑橘

#超喜歡拉麵的湯頭有濃濃的柑橘味
🐱💜💜💜💜
乾的和湯的拉麵都很好吃！口味也很特別
味道這種東西很主觀尤其面對的是這種新鮮感十足的柑橘拉麵。給三分是因為朋友覺得非常難吃而我自己覺得很好吃。覺得難吃的朋友說雞湯拉麵的湯頭很油膩，柑橘跟拉麵對他來說不應該在一起，我是覺得很新鮮啦但對他那種平常吃味增拉麵習慣的就覺得有點噁心。我個人覺得值得一試啦，不過反應挺兩極的
第一次吃有柑橘香的拉麵，滿特別也滿清爽！
口味特別 柑橘味滿香的
DM 雷的部分真的要看喜好
店員第一碗送錯 我當下沒發現就吃了
後來有補送正確的品項 且沒有收第一碗的費用
服務太好啦~~~~
First try: （推薦的）柑橘鹽味
很特別，湯很濃，有水果甜味，但容易膩
非常喜歡的拉麵店，
口感精緻但價格不算高的類型～～～

水跟湯自取，
水都是冰水裡面還有加橘子或是檸檬。

拉麵這次吃了鹽味柑橘及雞白湯蛤蜊柑橘，
鹽味柑橘湯頭口感超豐富，
裡面細細帶有柑橘皮清香，
叉燒是有胡椒味道的，
而雞白湯蛤蜊柑橘則是蛤蜊味道濃厚，
配料有兩種叉燒很豐富，
兩種湯頭如果喝膩了非常推薦加旁邊白色罐子的 - 柚子辣椒，
雖然有一點點鹹，但是整理味道加上去豐富度又上一層～～～

會願意再訪的店，
真的好吃精緻CP值高～～～

店門口有本子記得寫名字排隊喔～～～～
好吃+店員親切
日式乾拌麵。麵條部分微軟但保有咬勁，大口咬下可以感受到麵香，滿足。叉燒軟硬適中，易化但能保有些咬勁，私心覺得能再厚一點更好。同時間有附上鹽味雞肉是驚喜，烹調應該是類似低溫烹調，但不會生，軟嫩好吃。這次點的是醬油口味醬汁，油脂適中，到最後也不會感覺到油膩，鹹度偏淡，後半場拌入半熟蛋有點把味道稀釋過頭，只剩蛋味。香味倒是一般，可能是因為溫度較低(不知和盛具使用琺瑯鐵鍋以及天冷有沒有關)。用餐環境乾淨無異味，廚房整潔，使用的廚具有水準。老闆客氣和善，介紹餐點仔細。下次想吃辣味的試試看。價位以日本乾拌麵來說有點偏高。
My google reviews: 3.9 stars

這家有新的出頭，
引進了一種叫做日式油麵的東西，
不是湯拉麵 ，也不是沾麵 ，是乾拉麵，
基本上就是拌麵的意思，
不過今天要試吃的不是這個先不討論，下次有機會再挑戰

第2張圖，柑橘鹽味拉麵也是這家的招牌之一，
我個人是不大喜歡傳統的食物搞一些奇奇怪怪的口味，
畢竟一堆實驗性質的新口味，最後大眾接受度不高也只能默默下架，
只有極少數絕配的變成了標配常駐在菜單上，
譬如說香蕉+巧克力，或是很多人喜歡的豆漿紅茶，etc...
原本以為這拉麵吃起來就是橘子口味，
結果不然，只有若有似無的柑橘香氣，
此外湯頭的鮮度也被提升了，
然後搭配的是雞叉燒，還不錯，
另外湯上浮著的是笛瑟甜點工坊的天鵝泡芙，
女生就愛這種造型可愛的食物

第1張圖，雞白湯柑橘蛤蜊是新菜色，
雞白湯就是雞骨熬成的白色的高湯，
再加上蛤蜊一起熬，帶有海味的鹹，
口味比較重，適合重口食客，
除了雞叉燒還有豬叉燒，也還不錯

基本的也有開放麵硬度，以及湯頭鹹度的客製化，
另外部分餐點會溫馨提醒default口味可能較油、較鹹，或較濃稠適合日本人的口味，
此外附近也有停車場，
但店內座位不多就是

總結，
拉麵店選擇真的太多，
不過若想換換口味可以來吃看看.

更多精準中立的美食評論在
IG: tedchen5152
#工程師Ted吃美食台北
服務親切，湯頭濃郁，大片的肉質鮮嫩，好吃
柑橘味適中 不會喧賓奪主
醬油乾拉麵 170 + 高麗菜 半熟蛋(沒拍) 40
台北少有的乾拉麵，店內空間有點小，乾麵好吃 免費的湯也好喝，如果到仁愛圓環附近可以來嚐嚐，應該不會失望
湯頭很好喝
裡面的肉也軟嫩好吃
服務人員親切
超級推薦的拉麵店👍
超好吃！台北最好吃的拉麵店！但希望之後可以擴店或預約～不然每次都要排好久😭😭😭
口味清爽，肉也好吃，就是麵粉粉的口感吃不慣
鹽味拉麵好吃，比較鹹的湯頭很接近日本拉麵
口味特別，已經吃不止一次了～
柑橘在舌尖為之一亮，爲拉麵注入一股清新的風味
11:44分開門前一分鐘抵達，門口約兩三組人在排隊，店內位置不多，吧台座位約10人、和一張4人座方桌。第一次去先嘗試了很想吃的鹽味柑橘拉麵和淡麗蛤蜊拉麵，湯頭很細緻，麵條軟硬適中。很喜歡湯頭的柑橘味，連自助取的高湯都很好喝，感覺用心烹煮，下次會再去～
點了個塩味柑橘+豬叉燒$230。味道清爽，雞肉三塊很小。
冰水自取，還算冰。但看不到湯在哪可以自取，找不到標示。
店員在點餐和結帳都有很注重客人的先後順序。入內後，煮的很快就有。
不死鹹，好吃😋
好清爽的湯頭❤️❤️❤️太喜歡了。
是台北最具有特色的拉麵店🍜
很特別 值得來吃吃看的口味
油拉麵 這家我非常喜歡, 其原因大概就是價格ok, 好吃, 且附湯和檸檬水 也都很喜歡, 用餐環境也很日本流行風.

重點是每次用餐 麵條的硬度 和 寬細, 以及口味可彈性調整,  都是我覺得很喜歡的地方, 而且不時也會出一些特別的口味, 湯拉麵的柑橘淡麗就很不賴!
湯頭 好味道，
原味最好吃了柑橘鹽-可以喝到清新的鹽味跟淡淡柑橘香，揉合起來的鮮味，再加上用雞腿？胸？所捲起來的肉片，不像豬肉片的油膩，整個拉麵味道很乾淨，但不喜歡日本拉麵重口味，的可能覺得鹹，但我超愛。
迷你燒肉飯，兩種肉混在一起，有叉燒肥肉與雞?的瘦肉，噴發的油脂肥肉又嚐到健壯彈性雞腿肉？，混合起的口感很層次，加上有特調的醬。
第三綠色的辣調味醬，我很愛這個味。
柑橘雞白湯拉麵是屬於口味比較重的
點餐前店員會事先告知，非常貼心💕
餐點非常好吃 裡面的叉燒也很軟嫩
一定會再訪
喜歡清新的柑橘味！很特別的拉麵😉
只是店內用餐空間略小，遇用餐時間需要等一小段時間...
覺得普普，用不著排這麼久吧
特濃sold out小難過，然後沒湯匙
柑橘口味的湯頭，真的很棒！
乾的拉麵系列也很不錯，醬料很棒很特別！
價格也算合理，感覺是相當用心的店家！
湯頭特別。
湯頭特別，清爽又濃郁，會願意回訪
服務很糟糕。
The service was really awful. The owner thinks he is entitled to ordering people around just because he is the owner

3月2020
更新一下
老闆看到我寫的負評，所以老闆起訴了我與另一位朋友…...  或許老闆可以多花時間在改善服務
提早點餐 等了半小時卻說又沒有餐點 那幹嘛提早點餐？
價格合理，湯頭有驚豔到我！今天第一次去朝聖，真的不錯！
高麗菜沙拉不推，純高麗菜而已，原本以為有番茄，麵普通，肉嫩，麵量小(可能適合食量不大的人)，可能我期望太高，才會有這樣的評分。
這麼好吃的地方不能被奧客弄髒，還有拉麵本來就不是聚餐文化，想聚餐到別處去，讓懂拉麵的來吃。
味香而順口
本人也是雞湯拉麵控，吃過的拉麵真的不少。
真的不知道為什麼要排隊，洋蔥苦、湯苦、肉沒味道、麵不好吃，看到評價滿心期待跑來，真的雷！
口味清新特別
雞白湯裡的柑橘味道非常清爽一點都不衝突，非常有識別度！油麵就比較普通，柑橘氣泡水也很好喝，非常清爽的味道，不過現場候位時間很長
柑橘鹽拉麵，非常清爽可口，且適合女生的份量；再加一點柚子胡椒，有種身在東京吃AFuri的感覺。
朋友點的是雞白湯柑橘拉麵，味道比較重，其中雞叉燒肉質柔嫩，入口即化，十分推薦！
可惜的是座位真的太少了，而且湯拉麵不能外帶，排隊需要排上一段時間⋯
超好吃 會想天天吃🤣
好吃！老闆娘很親切
清爽的柑橘湯頭，軟嫩的雞叉燒
硬度適中的麵條
整碗拉麵的味道真的太棒了！
店內附的雞清湯非常好喝
飲用水充滿柑橘味
非常適合夏季的清爽好滋味
柑橘鹽味拉麵很特別，湯頭有柑橘的清香
老闆很有原則，面對很嗆不講理的外國客人還是不妥協店裡的規定，非常敬佩！拉麵品項多元非常好吃！
拉麵的湯頭非常有特色 讚，麵條有咬勁 叉燒也好吃
好吃，值得等待
開門前15分鐘到基本上就可以第一輪進去了
好吃而且不貴～
口味清香 特別 不錯吃
原本只有乾油麵，現在也加了湯拉麵。前者是少見的拉麵選擇，後者的口味也很豐富。很有特色的小店，叉燒給好給滿、麵條夠有嚼勁、湯頭有誠意，CP值很高！口味之外，店內裝潢也很棒，最近人越來越多，需要稍作等候。
湯頭濃郁好喝，叉燒處理的恰到好處，麵量偏少，可能食量大的人會吃不飽。
聽說油麵比較好吃，我吃柑橘蛤蜊雞白湯，雞白湯比鳥人淡，柑橘有一絲苦味我覺得放任何水果都不搭，這碗不是屬於我愛的拉麵
蠻特別的口感 湯頭喝起來非常清爽
雖然是蛤蠣 但味道還是柑橘味比較重唷
檸檬不能放太久 不然會苦掉
放在旁邊的肉片超嫩🤤🤤
別看它看起來生生的但沒有奇怪的味道！
麵的份量蠻多的～吃的飽～
乾拉麵好好吃
服務好
很喜歡氣泡飲
未來有空會常去光顧！
不要拍太久，趕快吃麵！
好吃的雞白湯拉麵，莓果氣泡飲料也好喝，可惜叉燒飯賣完了，下次要早一點去
太鹹了，下次試試淡的
餐點非常不錯 但覺得吧檯用餐區可以加上檔板 避免客人湯汁濺入工作區域
服務有原則，實在的優，雞白湯柑橘蛤蠣真的很讚！很鮮甜！
不錯 蠻特別的
淡麗柑橘蛤蜊
即使是在小巷子內但到用餐時間還是大排長龍。
雖然說是魚介拉麵，湯頭卻意外的非常清爽，加上柑橘更讓人覺得在炎炎夏日中仍然能胃口大開。
價位比一般的拉麵高一些，可能是因為油麵比較特別一點。但整體口味跟拉麵差不多。空間不大，蒼蠅小多有點煩人，冷氣有點不給力，但也有可能是吃湯麵的關係。木製的湯碗有點噁心，個人無法接受。
食物有特色……但是不建議超過兩人前往，店面空間狹小，位置難以等待，且座位安排非常沒有彈性，朋友聚餐之類非常不推薦。
從開幕到現在商品樣式改了不少次,店名也改了數次
整體而言都還是很不錯,爽口類型
油麵覺得風味偏淡加醬就不要手軟,洋蔥丁也可以大匙大匙的加進去
拉麵則是走創意風,喜歡清爽型的人可以來看看
超級好吃！大推柑橘拉麵！
好吃
湯頭很美味 香甜不膩
醬油乾拉麵不錯，味道濃而不膩，雞肉以及豬肉鮮嫩，味噌湯也好喝，晚上要去的記得提早排隊
麵量太少，其他都好
第一次吃到柑橘的拉麵
口味很清爽
很適合夏天品嚐
拉麵愛好者一定要來
大推！！！！
普 可能我口味比較奇怪
超級 好吃

柑橘跟湯還有麵超搭
七訪，淡麗柑橘蛤蜊拉麵，雞清湯配橘檸切片，味覺層次清甜舒爽酸，後味回甘，堪稱全台北前五名的淡麗系拉麵，必吃
柑橘味很特別，一開始吃蠻驚艷的，但吃到後面有點膩
雞白湯柑橘麵好吃濃厚!加柚子胡椒鹽更提味!清湯好喝似土瓶蒸的味道!
感覺回到在日本吃到的拉麵^^
叉燒飯有炙燒美乃滋，口味特別好好吃！
醬油油麵也是一絕，因為沒在日本吃過！
拉麵口感跟日本沒啥兩樣，只差店員不是說日語來招呼了！
值得再去的好地方，價格親民，記得到時先自己填寫預約單喔^^
適合喜歡清爽系拉麵的人!!麵的軟硬、份量及湯頭皆可調整!
台可以說是台北吃過最好吃的拉麵
店內的雞湯值得一試，
相當優秀，平日晚上仍要排隊
建議可能的話下午五點去排
假日則是一開店就去
Soba一百分，服務人員態度佳。
記得早一點來排隊！
不鹹不膩的拉麵
柑橘類拉麵紅了一段時間
還是這家最好吃（檸檬片 柳丁皮記得不要到最後才拿起來 湯會有皮的苦味）
就是台灣阿夫利👍
好吃，建議桌上的沙漏可以提醒顧客自行取用就好。
台北數一數二喜歡的拉麵店!!!
柑橘系列拉麵清新特別，兩百左右的價位。
不想喝熱湯時可以點油麵，也很特別。
店員親切, 拉麵湯頭特別, 但位子比較少通常要等上一小時
湯頭很用心，喝完體力精神都變好，真的很難得有這樣兼具好吃和健康的美食！一定會常常光顧，謝謝老闆的堅持！
有優惠活動去吃的，加肉很棒
柑橘片還滿特別的值得一試
叉燒飯也很絕
缺點是位置少，要排隊
超好吃的乾式拉麵，老闆跟店員都非常親切。一個禮拜吃兩次都很正常。店的氣氛很像酒吧但其實不是。味道絕對跟台灣其他拉麵店不一樣。一定要來吃！
很特別的柑橘風味，讓雞湯增添鮮甜味，肉給的蠻充足的，肉也軟嫩沒有腥臭味
風味多層次，好吃又耐吃，店家也親切！
果香跟拉麵意外很搭
有果香的拉麵，吃了爽口
乾拉麵超好吃！
好吃  柑橘口味的清淡中帶有層次感
以乾拉麵為招牌的店家，前一次吃乾麵覺得不錯，這次再來試柑橘鹽味湯麵。初入口感覺相當好，淡淡的柑橘味配上清澈的鹽味湯頭，吃起來很沒負擔。
湯麵使用的是細麵，可選擇軟硬度，剛上桌時是偏硬的口感很好，但吃到後來仍然會再變軟，特別注重麵硬度的人可以參考一下。
溏心蛋要另外點，菜單上另外還有半熟蛋的選項，但店員說湯麵只能選溏心蛋。
三片雞叉燒相對其他店好像略小了些，口感軟嫩並帶有胡椒調味，但因很薄，沒什麼感覺就西哩呼嚕吞掉了。噢對了，不同口味湯麵配的肉數量跟種類略有不同，讓選擇困難症的我實在很難決定XD
小而美，東西好吃
柑橘香味很棒，也不會搶走拉麵本體的風采
好吃 但衛生部份需要再改進
杯子跟湯匙都沒有清潔很徹底...
位子很少 建議營業前提早來排隊
湯頭好喝，麵好吃，下次還會再來
主打日式油麵與柑橘系的拉麵。各式油麵醬料不油膩，從濃郁到清淡，各具其韻味，柑橘鹽味或柑橘魚介拉麵湯頭清爽，帶著柑橘香氣，層次多樣豐富，喝著非常順口。盛裝容器精緻，注意尖峰時間人多須排隊，人力稍嫌不足。
乾麵是一絕，配蛋汁超級好吃。柑橘雞白湯和蛤蜊湯頭都超棒，每一兩週就想光顧一次。
好吃，看圖就知道。
中午有很多附近的上班族光臨，記得提早到場以免久候。
柑橘系很清爽　豬叉燒和雞叉燒也很嫩　相當推薦的一家店
很特別的口味
兩次拜訪都點柑橘雞白湯
叉燒品質好 雞肉豬肉都好吃
辣味增還不錯吃但建議加點溏心蛋，可以選擇麵條份量、軟硬、味道鹹淡這個有加分，叉燒飯有加美乃滋挺特別的，但味道不錯可以點一小碗試試味道！
好吃  但變太有名
湯頭特別的拉麵。
店外有少許的停車格，假日不好等車位。
清爽好吃
但要等蠻久的
目前吃過最棒的雞白湯拉麵 湯頭有變化也有層次
柑橘蛤蠣太優秀了
柑橘與檸檬中和掉油膩感，即使點了濃厚仍然毫無阻礙地整碗喝乾
唯一不搭嗄的只有舒肥叉燒
很好吃又特別的拉麵，想試試看不同湯頭的很推薦這家
湯頭有特色 麵條份量多 肉質鮮嫩
豬叉燒是我吃過數一數二好吃的店 非常嫩！
雞白湯柑橘蛤蜊拉麵 湯頭濃而不膩
柑橘味不搶戲 沒有違和感
好吃但要排隊 一開門就去比較好
值得等待的拉麵 味道都很棒
嚐嚐就知道
沾麵較油，拉麵口味還不錯，麵體本身是好吃的
雞白湯是我的最愛，女朋友則是喜歡油麵，價位合理，絕對是不能錯過的好店
柑橘還不錯，但吃到最後面會有點膩
口味獨特，好吃，老闆親切，價位大約200初
點雞白湯柑橘蛤蜊拉麵，湯的層次很豐富，柑橘的清香與雞白湯和蛤蜊的鮮味堆疊，清爽的基底但整體喝起來很濃郁。
好食到冇朋友，吃過一次，此生無憾了。
味道還不錯，如果喜歡比較非傳統拉麵的可以來一試~
油乾麵搭配半熟蛋的口感很好！
湯麵的湯頭非常的好喝！尤其搭配檸檬片跟柑橘，別有一番風味，口齒留香。

坐在吧台可以看著自己的餐點正在被料理中，感覺很棒！
真正兼具美味特別創新，賦予新生命的日式拉麵
柑橘蛤蠣雞白湯的完成度極高，三種濃度皆有其特色。但個人認為淡麗的最能同時表現出蛤蠣及雞湯的層次感。
湯很好喝哦 麵跟叉燒也很棒
油麵比起剛開店時又更好吃了❤❤建議油麵加點半熟蛋(這天忘記點成溏心蛋😭)，喜歡日式重口味的記得在點餐時跟老闆說！
湯頭鮮美，建議提早去，避免排隊，店內空間偏小
很清爽的拉麵，柑橘和檸檬淡淡的清香融入雞白湯，十分特別！
物美價廉的好選擇
推薦雞白湯拉麵、淡麗柑橘蛤蜊
油麵搭配半熟蛋也很不錯
常常有優惠活動推出
湯頭很推薦
挺老闆！遇到無知的客人真的很困擾
好吃
我的最愛
非常有特色湯頭的清淡拉麵
好吃！有柑橘香味的拉麵！
好吃不用多說
柑橘蛤蜊雞白湯拉麵,加點叉燒飯,有三種濃度可以選擇,可惜當天最濃的賣完了QQ
超級好吃😋服務超棒👍🏻
柑橘雞白湯蛤蜊超棒！湯好喝順口，清爽不膩！唯一美中不足是，選了麵硬，但卻是一般的軟硬口感
拉麵好吃 蛤礪柚子 口味好 很喜歡~~~
會在N訪的
好吃!! 乾拉麵很有特色 👍
雞白湯柑橘蛤蜊拉麵 味道濃厚 不會死鹹！
喝完湯後，嘴裡繼續殘留著柑橘的清香！有別於一般日本豚骨拉麵，完全沒有油膩感
值得一訪再訪的好店
第一次光顧，蛤蜊柑橘雞湯拉麵非常好吃，濃淡適中帶有柑橘清香，值得推薦!下一次想嘗試其他麵品試試
貼吃乾抹淨的照片，是對店家的敬意！
乾麵加點辣油可以增加味道上的層次。
乾拌麵很特別，但沒有讓人驚艷的地方
好吃，令人驚艷
值得專程來吃～～
真的好吃 加點的豬叉燒好棒啊
味道很特別，CP值不錯
湯頭清爽好喝！濃郁湯頭也很可以👍
好油好鹹
口味不錯，但是有點太油，另外有低消，不適合不太餓的時候去。
醬油和雞鹽油麵都很好吃，醬油底很香，的確是甘甜，似乎也有用豚骨的熬過的味道；雞鹽的味道很溫醇，有點像內湖名店，但乾的竟然可以把醬調的這麼厚實真的很厲害。麵Q偏硬，建議油麵可點半熟蛋。整體就是cp值滿高的店，其他湯頭應該也滿值得一試，絕對會再來吃。
油拌麵相當濃郁，但建議加入一些清爽的元素中和
乾拉麵非常好吃，麵條很優，醬汁鹹度也夠，加入半熟蛋攪拌後味道更香，還有辣油和白醋可以自己再調整口味，CP值很高 兩百元有找，會再二訪嚐看看湯拉麵！
好吃呀，店家服務態度好
很有趣，不是一般的拉麵。

確實有點油膩，但沖入熱湯之後顯得還好

鹽味的拉麵湯底很棒，加入柚子胡椒後別有一番風味
可以多嘗試
拉麵及湯頭都很讚
第一次吃到乾拉麵，這次是點醬油乾拉麵，是店裡的招牌，另外有加點筍乾。
麵條配上醬油很夠味，筍乾也好吃，整體來說很好吃，絕對會再訪。
很推! 湯頭很獨特 肉也很好吃!
非常好吃的拌麵店家，柑橘雞白湯拉麵也非常好吃，柑橘的味道和另外附贈的柑橘蘿蔔絲都很解膩，雞肉叉燒口感也很棒。
地點隱密
但拉麵超好吃～
口味很特別，濃厚不膩口，不同調味料搭配層次豐富，推柚子鹽還有醋
食物美味，份量也夠，但是位置有點少，店員也人手不足，請多點耐心享受美食吧！
柑橘系列絕對必點
服務佳，湯較甜
推薦油麵
超香 超推來嘗試
油そば醤油味、第一口還好、後味很好。
1點門口還排一堆人
東西好吃和價格實在，位子不多，可是店員只有兩個，導致水杯有點髒，讓我要去洗一下，然後桌子和木製餐盤很黏，記得要先擦一下。
店員態度有待改善
乾拉麵好吃
有點小碗
跟東京油總一樣的乾油麵。
這間也好吃，走比較精緻細膩一點的風格，不像油總這麼豪邁，口味上也比油總清淡一些。也值得推薦
女生或口味清淡的應該比較喜歡這家，男生或愛重口味的可試試油總
柑橘系列有特色，免費熱湯很好喝，環境也很舒適
特別的口味，能吃到融入各種材料的香味油，個人推薦醬油口味，吃到一半還可以加湯變成拉麵，可以吃得很滿足。
無可挑剔
這次點了蛤蜊麵，湯頭很棒，叉燒也不錯，就是麵本身比較不優
溫馨的小店，前幾日首次用餐的經驗很好，日式醬油口味拌麵很涮嘴~加入半熟蛋後超級美味，叉燒也很讚！限量的柑橘鹽味拉麵好吃，很清爽的香氣~~湯能一口氣喝光，是會想一去再去的店
好好吃的麵～
不過位置對我遠了點
湯頭很棒～
三種層次的湯，讓我喝到一滴不剩，真是太過癮了
享受麵條和簡單調味的美味
服務態度很好，價格也平易近人！
高麗菜沙拉的醬汁有點過量，除此以外的用餐部分都是愉快的，還會想再去：）
柑橘鹽味拉麵清爽宜人，吃來毫無負擔，建議可以搭配桌上的調味料以進一步開發其中的深度與可能性~~
市面上少見的日式乾拉麵，麵條本體徧硬，口味徧重，廚房會貼心的視年長者稍微調淡些，自製醬菜也好吃，但是選項少了點。
很特別的湯頭
值得一試
柑橘口味的湯頭很好喝
好吃😋，吃過後難忘美味滋味，每次經過附近一定會進去品嚐！
湯頭清爽不油膩
醬油乾拉麵偏甜
不單是油拌麵，新的柑橘系列湯麵也相當美味
好吃，服務好，記得先訂位！坐位非常少
店面小但裝潢精緻，是非常少見的日式乾麵，跟店長聊過天之後發覺用料相當實在
而且店家會不定時更換菜色，時常有新鮮感，推薦
雖然標榜以低溫料理的牛肉確實美味，但那並非特別的東西...只要有肉，任何一家餐廳都端得出來。麵本身味道實在無自家特色，和鐵板麵過於相似，麵量亦不多...若不能在口味上突破，會經營得很辛苦。與東京油そば相比，味道差之一籌。
柑橘魚介拉麺超好吃！！CP値最高
雖然是拌麵，卻是清雅的口味。相較於味，更注重香。
招牌油麵，口感有點太油。人員服務態度相當不錯
麵量不多，肉薄得像紙，但非常好吃。
餐具色調很可愛有特色 餐點也十分美味 會想要常常來吃😂
比預想的還好吃～～服務也很親切！位置雖然少但平日中午去不太需要等候～
200g剛剛好 湯好喝  每一個調味都是不同的味道
柑橘鹽味（限定）是台北少數的淡麗系拉麵。主味是柑橘配上雞湯底，層次分明，吃起來很清爽沒有負擔。

大推！
麵體彈潤有勁，鹼水味也不會過重影響味道，相當好吃！醬油香氣與油料和諧，鹹香適中，雞肉叉燒軟嫩。自取的熱湯也不錯，但木頭湯杯的木頭味會滲入湯中，稍微影響氣味。
東西還不錯，但整體來說吃完我就記不太起來特色。
餐點不錯 椅子好難坐喔
味道特別，但是美味程度普通
雞白湯柑橘蛤蜊拉麵！
真的很好吃，無論是麵還是叉燒飯都超棒
第一次嚐鮮乾拉麵，很美味，有質感的日式小店。
油麵cp 值高
湯頭非常好
😋😋😋😋😋5個吃
多了柑橘味道的拉麵
目前是乾拉麵，有鹽味，醬油，辣味噌，日式咖哩等口味，跟一般拉麵不太一樣，加上半熟蛋風味不太一樣，感覺更順口Q彈，有到附近來的朋友可以嘗嘗看
好吃 但是需要排隊
推薦辣味噌
鹼水味不會過重
但必須要將配料攪拌均勻才能凸顯出每個食材的風味
超級好吃！！！
