優缺點一次列出來
--
評價極高的重熙老麵
總算能夠來一窺究竟
看評價說湯太濃了、湯太清淡了
兩個完全相反的評價，
讓我一度懷疑自己看到的是不是同一間店的資料
--
先從優點開始說吧
湯底是雞肉濃湯，豐富的雞肉油脂
但是口味很清淡，味道不會太鹹
湯麵裡有加上脆甜的高麗菜
是拉麵裡少見的搭配，覺得還不錯

好了可以說缺點了
湯頭沒有足夠的香氣，吃不出來是老母雞燉的
整體口味是不鹹的，但是搭配的竟然是舒肥雞肉
是在哈嘍？ 整碗麵的層次都沒有拉出來
吃完還以為自己吃了貓罐頭泥
今天選了偏硬的麵條
麵條不知道怎麼形容，口感不夠硬
蒜酥跟蝦油加進去後，整體的分數還是沒有提升
--
雞白湯非常有誠意
用心熬煮感受得出來
就算店面小 還是願意排隊等吃
還不錯吃，約6個位置的餐廳，麵爽口。環境整潔，老闆動作快，但後面一直有人等，吃起來有點壓力。😄😄😄
濃雞白湯老麵，$220。
———
和濟善一樣有著可自行添加佐料讓整碗麵層次變豐富的想法，然而我個人是覺得仍有調整的空間。
———
肉片給得大方、湯頭濃郁順口不過鹹，因此會期待可添加的蒜酥與蝦油除了風味與口感外，更能補上一些鹹味的變化或綜合口感的「小炸彈」，例如：榨菜之於湯麵；飯料之於茶泡飯。對我而言，僅是風味變化而鹹度沒有配合這點，沒有那麼完美。
湯濃而不膩，加上櫻花蝦油後，讓香氣更上一層樓。麵口感適中，加上油蔥，使口感更加有層次。值得再次回味的好味道 。
我已經吃了好幾次了～雞湯真的是有夠濃醇香，喝下去感受到顯靈的雞在我面前含淚，訴說此生能夠被製造成精華之湯，雞生無憾。麵很Q彈，比較粗的類型，女生吃真的會超飽，對男生而言剛剛好吧？再來是舒肥肌肉有夠嫩，雞靈體再次表達感謝。最好還是早點到，不然人多也是排隊。
雞濃白湯老麵$220
覺得可惜是湯頭沒什麼味道，是濃稠的勾芡感，但本人是愛喝湯的呀！😭麵很有味道👌肉很嫩但也屬於清淡口味

野菜燉飯$60
很驚艷的一碗...粥😂但是我覺得超好吃！可惜的是有點小碗😭

胡麻豆腐$60
像小菜一樣，一塊豆腐上面滿滿的胡麻醬，我覺得是好吃的😋但一樣覺得稍稍貴

整體來說我覺得裝潢感覺、整齊度都有、服務態度也不錯👍只是餐點接受度稍稍可惜！
用日式拉麵詮釋台灣味，雞湯很濃郁很好喝，整體可以感受到對料理的用心，很有特色的一家店，裡面的位子很少且經常要排隊，建議1-2人來不建議聚餐
前幾口雞湯沒什麼味道，吃到後面才出來，整體還可以
雞濃白湯味道濃厚，值得多次拜訪😍😍😍
在武漢病毒疫情情況下，廚房煮麵人員完全沒有配戴口罩一直在對話，很難保不會有口沫噴飛的疑慮，希望下次來用餐時可以好好配戴上口罩，保護自己也保護客人，健康無價
雞白湯濃郁但整體吃起來清爽，可加入櫻花蝦油和蒜酥讓湯頭更鮮香
偏硬麵條口感Q彈 //加麵不加價
舒肥雞叉燒嫩彈好吃

#日式拉麵 #雞白湯
$170～420 +30～60
超棒的雞湯麵  這次點了隱藏版的好料理  有明蝦有鮑魚 有半熟蛋真是好吃  有機會一定要來吃
⭐️My google reviews: 3.35 stars
.
提到雞白湯拉麵，常常會出現這家的名字，
不過因為口味完全不鹹，
在這裡我先定義這家是台式拉麵，
所以我還是叫他雞湯拉麵好了
.
週六晚上來，
不知道這間位子只有6個，
好險剛好有提早到，在開門前10分鐘就到了，
門外已經排了大約6人，
不然像這種座位這麼少的店，
我肯定是不會浪費時間排隊的，
也有幾組客人看到有人排就直接閃人了，
這種店部落客不能只看它排隊就說它#排隊美食 ，
因為要是它不排就死定了，
阿店內又有蚊子，
要吃建議去其它分店吃吧，
此外，
今天排在我們前面的是帶著2個小孩來吃的客人，
位子這麼少還帶小朋友內用在那邊慢慢吃，
真的會令人火氣上升
.
菜單很簡單，只有3種口味的麵可以選，
湯麵、拌麵跟一個隱藏版的麵，
今天點的是
🔴雞濃白湯老麵，
第2張圖，220元，
黃捲麵體，加麵不加價，
有Q彈跟偏硬可選，
我建議選擇偏硬，不會真的很硬，
雞叉燒就是用舒肥法煮的雞胸肉，
這個大家都吃過吧，口感就差不多那樣，
然後是黑胡椒醃製的，
還行，
糖心蛋帶有酒香
.
主打的雞湯湯頭，
店家說是用老母雞熬8小時而成，熬出濃口膠質，
我喝起來油但是口味卻滿清爽，
很神奇的湯頭，
不過沒感覺到特別膠質，
雞香也不強烈，
實在是沒什麼味道，
不過店家有再提供櫻花蝦油跟蒜頭酥，
讓你加進去後進入第2階段吃法，
湯頭鮮味、香氣跟鹹度都有提升，
好喝多了，
不過即便如此，
我湯仍剩1/3沒喝完，
這湯頭沒有到能push人乾杯的程度
.
📌總結，
💰2個人吃530元，不收服務費，
不算貴，
愛吃重鹹拉麵的人不用來試了，
這家適合口味清淡的，
連我都覺得有點過於清淡
.
另外，附近停車場很多
.
更多精準中立的美食評論在
IG: tedchen5152
#工程師Ted吃美食台北
下午開店五點30分，大概五點20分左右抵達，就排到第10個，還要登記侯位不能離開，原本覺得排了一個多小時萬一普通一定爆氣，而且店內只有六個位置八成飢餓行銷，後來覺得真的好吃!
本次點雞濃白湯拉麵220$，麵可以選擇Q彈或偏硬，加麵不用錢，剛好坐在第一個位置，可以近距離看師傅煮麵，看起來應該是Q彈煮1分30秒;偏硬煮40秒撈起來(?可能有誤差，我只是看計時器)，這次點Q彈就一般般(個人不喜歡太爛的，喜歡脆的Q的)，不過也不會到太軟，有過關，下次可以點點看偏硬。
上來時建議先喝酒湯，再加櫻花蝦油，原味喝起來濃郁溫順，鹹度調味剛好，不像大部分的拉麵都走重鹹，重熙老麵的湯喝了也不會很渴，加櫻花蝦油後味道變成鮮美，有驚艷到，也是難得幾家我會喝湯的拉麵，然而最讓我驚艷的是雞肉叉燒，看別人的評論是說舒肥過，肉就是剛剛好熟，口感有點像生雞肉塊，但完全是熟的，非常Q脆，超好吃，第一次吃到這種處理方式的雞肉，讓我有點想嘗試一些季節限定(今天的期間限定是是生食極干貝配黑鑽石烏魚子420$，對我來說吸引力還好，價差200就沒點了)
大概這家跟荷麵亭是兩種不同風格的拉麵愛店，兩家都是要排隊，不過重熙老麵的空間小很多，又實在等很久小小扣分，在四星和五星之間猶豫很久，但美味程度很高，可以再訪。
座落於和平醫院周圍的延平商圈，味道算是清爽的雞骨拉麵，位置不多...吃膩了日式種口味的拉麵時，是可以偶爾換換口味的拉麵店
原來在外頭坐了半小時等開門，為了吃：秋蟹。雞白濃湯老麵，但換季，只有雞湯麵，沒有蟹，都一月底了呀，還以為這是暖暖秋陽、以為還有蟹可吃的假象。雞湯麵，麵體可以選擇Q彈還是偏硬，湯白而厚濁，第一口嚐來清淡￼，湯匙拉了幾次把鹽給調開後第二三口鹹淡就對了，可以加上油蔥酥與店家特製的櫻花蝦油增添風味，老麵的配料都可加價加量，有雞濃白湯、雞叉燒￼、蔥花、洋蔥丁、糖心蛋、綜合野菜￼，麵可以免費加量，￼點完上菜才發現，想點的是￼和風鮮蔬，而不是再來一盤清淡的高麗菜配菜。其實雞肉叉燒可能舒肥過也是清淡￼，桌上倒是有一小罐麻椒辣醬￼，沾著吃￼。比起日式的鹹膩，這裡的口味正好，只是天氣冷，湯冷的快，￼座位不多六七來個而已￼，￼竟還配備迷你便廁，再附個酒精噴瓶多好，點完先買單，￼吃完直接閃人，
喝完湯的膩感像抹上一層雞油護唇膏，雞肉其中幾塊有動物的味道，很原始很天然！
我現在胃很痛，你成為我第一個留言的商家👍
麵和燉飯的好吃，不過位置少，要有排隊的心理準備
雞湯不夠濃，太油，CP值太低，豆腐好吃，小菜不錯
只能給3星，因為專做拉麵但口味偏少，拉麵博大精深啊，我去過日本吃過，蒜味，薑味，咖哩，清淡，醬油，雞白湯，豚骨。這家口味太少，所以只給三星，但是我相信未來有發展空間，麵有分硬和彈牙的，但是我在菜單上沒看到，如果在選擇麵的時候後面順便加上方格打勾要硬或彈牙，就太棒了。吃到一半再加蝦醬和蒜蓉真的改變了口味，真的很好
還有我愛吃拉麵的好朋友也跟我去吃。他也說很好吃。
還不錯吃～

雞肉很嫩、蝦也是，

應該都是低溫熟成出品！

湯很濃郁，就是少了一點。

另外還有蒜片、蝦油可以轉換口味。

店家自制的辣椒也不賴！

缺點就是空間不大，要提前排隊！

經過不仔細看會錯過XD
這是味道純粹的一間拉麵店，無論是湯頭或是環境。
喜歡的部分：
雞湯給人膠質滿滿的感覺，飽富黏著感
搭配上軟嫩的雞叉燒在味覺上是平衡的
高麗菜的爽脆，解決了調味偏厚重的問題
另外是麵的硬麵的硬度，非常的討喜。
麵條的含水率也堪稱完美，掛湯性很好
最後驚艷的是胡麻豆腐，非常特殊的存在。
廚師選擇的豆腐是介於板豆腐跟凍豆腐之間的口感
吸汁吸了個飽滿再加上滿滿的豆香，頗具特色
辣椒很香，敢吃辣的非常推薦。
不習慣的部分：
個人主觀上很重視溏心蛋的表現，說實在就是細節。
而這裡的溏心蛋是入味的，蛋白的口感卻有點乾澀不軟嫩。
個人猜測是想讓蛋快速的徹底入味，而用了偏鹹的滷水。也可能是煮蛋的水或溫度的關係，無從得知。
湯麵附上的調料，吃到一半可以轉換口味。但對我來說一加入之後就變成了一碗什麼都不像的拉麵。過於濃烈單一而沒有深度的蝦味完全破壞了雞湯的單純高雅。有種兩個味道在角逐注意力的感覺。若是換成一些雞湯的輔料可能會好點（例如剝皮辣椒，松露油等等）

燉飯部分的米粒很像精心熬煮的雞湯，加進即溶粥的口感。頂多就是很好吃的方便速食。

胡麻豆腐雖然驚艷，但胡麻醬本身摻進了太多水，導致味道已經稀釋掉了。猜想是豆腐要浸入醬汁前並未在鋪味道用的醬汁或高湯內煮透，導致內部含水

整體來說，是一碗住附近可以外帶回家的好選擇。若是專程前往排隊至少要半小時來說，會有更多的期待。
湯頭濃郁好吃
雞肉舒肥超嫩
但記得客滿的話要登記
不要傻傻在外面排隊喔
湯很濃但不夠熱、香氣沒有、
雞肉「叉燒」？是不是我對叉燒有誤解⋯

加了油蔥跟櫻花蝦油也沒有加分，無法融入

完全無法吃完 ⋯sorry

燉飯也⋯普通
湯很濃郁，可以整碗吃光
到了記得先登記，店家會叫人入座
2020.03.05 = ★★★★★
◉推薦：  雞濃白湯拉麵。
◉雞白湯濃郁醇厚，驥園雞湯+蔬菜甘甜風味。😍
◉搭配櫻花蝦醬跟蒜酥可搭配出不同口感風味。
◉用餐環境小了點，用餐時間需要等候。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
湯頭 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
麵條 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
叉燒 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
整體 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

上次為了來這邊吃福州拉麵，路過此間【重熙老麵】，看到外面有不少排隊人群，吸引我的目光。店面就設在一排老屋的中央，木造裝潢，不太起眼，卻有一種舊式日式小店的，感覺很不錯。座位數不多，室內6人；排隊的方式是在排隊本上留下名字，有位置時會現場叫號。點餐是劃好單子後先買單，加麵要先說，不加價。

☑雞濃白湯拉麵(220元) = 上桌後，光視覺上就很滿足。5片雞肉叉燒份量不少；白湯顏色混濁濃郁，高麗菜跟些許辣椒絲裝飾。糖心蛋，還算是不錯，略有點酒味??  喝了一口湯頭，唉唷唷，好，完全打到我的點了。湯頭讓我想到前幾天喝的【驥園】的雞湯，但除了濃郁的雞肉鮮味外，還充滿了蔬菜的甘甜感，讓香醇的雞肉高湯多了一點甘甜的輕盈感，讓人欲罷不能，一口接一口。雞肉叉燒的部分，雖然是雞胸肉，卻充滿水分多汁，咬起來有點鮑魚的水嫩感，調味用的胡椒味道很濃郁。麵條，請他煮的硬一點，有Q有口感，會吸附湯汁，很有滿足感。再來就是加入小碟子裡的櫻花蝦油，一加入，把白雞湯濃郁的鮮味拉得很開，變得更有層次感。混入蒜酥跟麵條一起咀嚼，偏硬的蒜酥增加了不少麵口感上的變化，搭配蝦油等適量添入，味道的層次感跟豐富度都高了很多。7分，用心製作，吃得出來。
料理偏向中式 帶點養身 麵裡會家皮蛋很特別 好吃可以來嚐鮮
天啊這個拉麵也太驚人
湯頭濃稠的程度如膏似醬，啜飲一口滑順溫潤，味道雞香濃郁
麵條嚼勁十足，雞肉片柔嫩可口
/
選擇只有湯麵或拌麵，麵條可選軟硬度
配菜可以挑除不要的，例如蔥!!!無蔥人的最愛
/
在排隊的時候要記得一定要去登記唷!!!不要傻傻地在店外排隊等候，他是看登記叫名字的呀～～
店內只有6個座位，但翻桌率還算快
雖然不是道地日本拉麵
但不管啦 又濃又香又無負擔
台北Top3🐔白湯🤙
店面的位置不多 但流動的算快不會等很久 可選乾的麵或湯的麵 雞湯絕對是這家店的靈魂之一 就算點乾的麵也絕對要另外單點雞湯才行!!! 另外叉燒肉也恰到好處 此店絕對可列入必吃清單之一～
因為最近食安風波來訪，因為是開放式廚房，衛生用餐時都看得見，感覺沒什麼問題！拉麵雞湯湯頭濃而不膩，老闆還附蒜片跟蝦米供提味解膩，以後有機會會再訪。
配料分開吃都很好吃新鮮，但真的跟雞湯不搭，舒肥雞的口味也偏向迷迭香味道，有點像料理包，跟雞湯違和感太明顯
座位很少需要排隊，餐點選擇不多，不過真的好好吃喔！
吃完之後才知道自己沒有蝦油和蒜酥 被忽略的感覺很差
店內六個座位,如遇用餐時間勢必要稍等等
我們星期二下午一點去,店內有兩位客人所以不用等待~
但後面陸續來了兩三組客人!
冷氣有點漏水,直接滴到我們的小菜"胡麻豆腐"裡(都還沒吃到好浪費阿~),
告知店家後,店家直接換一盤新的給我們~~
1.雞濃白湯老麵 湯頭非常濃郁,五顆星給四顆點五顆星
2.胡麻豆腐 胡麻醬汁很好吃,豆腐是屬於厚實的那種,不是嫩豆腐,五顆星給四顆星
3.雞油拌老麵 雖然是微辣但對吃辣的人他一點都不辣,五顆星給四顆星
很好吃，只是店裡位子不多
兩種不同的口味，味道濃郁，配料ok，但份量不多，建議加麵，CP值尚可；整體而言，偶爾可以去吃的店。
店面不大，大概只有六七個位子，所以如果是用餐時段前來，通常都要等待一段時間，不過湯頭是用雞去熬的，所以會有很濃的雞湯味，建議還是要加上店家附上的辣椒，味道才會比較有層次。麵條本身比較Q彈偏硬，如果不喜歡這種口感的人，應該會覺得有點感乾硬。
在大學最後的時光結束前，找些學校附近沒吃過的店，往後就不會常來西門了。
-
這家店裝潢走復古日式風，店面蠻小的，坐滿也不到十人，略為窄小，但總是有絡繹不絕的人在候位。
此店的招牌是雞濃白湯老麵，可以免費加麵，麵一上桌，從色澤上就可感受到雞湯的濃稠，喝起來濃郁卻不死鹹，雞肉吃起來蠻軟嫩的，而且有種特別的風味，醣心蛋中規中矩，麵體是偏硬的黃捲麵。
湯麵會附上櫻花蝦油、蒜酥，品嚐原味後可以增加風味。
當天點了雞油拌老麵，口味不錯，但可能期待太高，覺得層次少了些，就是多了一些花椒香味，個人也覺得高麗菜和舒肥做法的雞胸肉跟這碗麵不是很搭，以價錢來說還是有點小失望。
店面很小翻桌率很高，發票可以刷手機載具。
胡麻豆腐的豆腐口感類似凍豆腐，吃起來很扎實，柴魚跟蔥花也給的很足
點了基本款的雞湯拉麵，湯頭有層次，雖然是油的但是不會膩，味道上應該有加奶油。叉燒的雞肉吃起來應該是類似舒肥雞，非常嫩。糖心蛋只有半顆吃的有點空虛。下次會想吃吃看其他小菜或人嘗試不一樣的麵。
整體的用餐體驗還不錯，不過水好像是放在門口自助的，麵吃完才發現有水可以喝😂
雞濃白湯老麵$220
雞濃白湯野餐燉飯$60
胡麻豆腐$60
和風鮮蔬30
-
之前路過無意見發現的小店，一查才發現居然是網路上相當有名的拉麵店
這次是第四次品嚐，雞濃白湯依舊令人難忘
用老母雞熬煮20小時的湯頭，充滿膠質，吃完好像擦了一層護唇膏🤣
非常濃郁，家人都很喜歡，尤其爸爸一直讚嘆燉飯，小小一碗算是開胃菜，可是卻出乎意外的驚艷，蠻推薦點這個！
之前吃過乾拌麵的品項，自己比較喜歡，有碎肉末跟辣油，真的很好吃
唯一美中不足的是店員的態度有點不耐煩...
除了麵還要了兩樣菜。麵體和日式拉麵類似，湯體汁液厚重但欠缺純粹感。菜品一般，豆腐有特色。
還沒去吃過，但他有開就有人排隊，位子太少了！
從大學發現後就愛上了！
雞湯麵超好吃，湯頭超級濃郁！
燉飯雖然好吃，但偏鹹
只有六個位置的小店
避開用餐時間是不用等的

只賣兩種麵：乾麵和湯麵
喜歡他的乾拌麵勝過湯麵
但是⋯⋯忘記拍乾拌麵了🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️

店裡有賣單碗蔬菜．風味不錯，
有點像是粥也有點像是燉飯
但，飯是溫得．比溫的還要再溫一點
這如果是特色的話．我無法

怕噎死的千萬別點胡麻豆腐
因為是凍豆腐．
認真吃太大口太乾會噎死人
偏台式口味的拉麵，雞肉味道還不錯
店內冷氣溫度開太高，內用很熱（連女生都會流汗）
座位-6個 可外帶
餐廳-極窄店面 彷彿進到日本境內拉麵館

重熙白湯老麵-雞濃白湯與老麵200元/碗。可加麵不加價。偏硬或 q彈。
搭配有洋蔥少許，半顆溏心蛋，超嫰重熙雞叉燒4~5小塊。鮮甜高麗菜
㊙超濃郁且有膠質 fu的濃湯3大匙
~~~(完全不夠喝!) 味道還是不像日本那樣死鹹 但也非台式鹹中帶甜 雞高湯味相當濃郁 搭配其櫻花蝦油增氣味 自製辣油 香氣有但辣度不夠 我不太能吃辣的 麵配蒜頭酥 更香口感多了層次) 。
加點-胡麻豆腐60元/份。
~~豆腐是傳統豆腐冷凍再解凍的四格。滿滿胡麻醬。佐細緻蔥花與柴魚片。對我來說。若豆腐提供的是日式口感細緻的豆腐我會更喜歡。
∞結論-會想再吃。
初訪，湯頭濃郁富有膠質黏稠口感，但相較其他雞白湯拉麵清淡許多，非日式拉麵偏鹹路線，雞叉燒份量足，調味沒有驚喜之處。
可惜之處是湯實在太少，爬了文發現沒有人的湯比這碗更少⋯隔壁吃麵的客人還詢問可否加湯⋯
（約6月造訪，照片不知何故被刪了故重新上傳）
麵和雞肉不錯！如果湯可以更熱的話就好了
這湯頭真令人值得排隊～好吃
下雨天來幸運不用排隊
湯頭真的很濃郁@@
麵條選偏硬很有嚼勁
也不會太小碗
（店內只有6個位置）
湯頭濃郁 雞叉燒軟嫩
整體偏台式口味
喜歡硬麵口感，乾麵香氣濃有層次很合我胃口，叉燒是軟的很特別。
店員推薦吃法：先吃原味,再加蒜酥跟蝦醬,可增加風味及變換口感.
第一口湯,果然是清淡的.
因為先看了評論並不驚訝,做好心理準備先享受原味,期待著等一下加蒜酥和蝦醬.吃著吃著…嗯…原味什麼都不加,也很好吃啊!
也許是溫度的變化,其實並不清淡,雞湯滑順,雞胸肉嫩度適中.我選擇的是加麵和徧硬,麵量剛好,有可能男生會覺得不足,捲麵沒感受到徧硬,但不會軟爛,對我而言算是Q彈吧.
在吃到一半時,加入了蒜酥,蒜酥的香氣讓麵和湯又有另一番風味,之後加入些許蝦醬,雞湯中帶著微微的海鮮味,又忍不住多喝了幾回湯,最後加入了麻辣醬.麻的香氣比較強烈一點.不知不覺中就這樣吃光光了~

因為到附近辧事情,也知道座位很少,所以提早11:45就在店門口排隊了,但開門時間是12:10.若能準時開門就更好了.
湯頭很好，可免費加麵，吃的飽，座位只有6個，有掛勾可以掛外套包包。
是可以把整碗湯喝光的拉麵
蝦醬對湯頭加分了不少
整體份量很足 小菜也好吃
會再回訪😋
大推粥！一碗60元，雞湯味濃厚，但不粘膩，香氣撲鼻，粥很軟爛入口即化，必點！

雞湯麵普通，就一般雞湯麵，加了蝦醬和油蔥，乾麵比較好吃😋辣醬麻麻辣辣好好吃～～～

加麵不用錢，會加半球麵，建議要加不然吃不飽。

溏心蛋很透很好吃

缺點是座位太少，只有6個，要12點整就趕快溜進來，不然要排隊。不過上菜滿快的，10分鐘內就煮好，吃大概15分鐘，因為不適合久坐聊天，大概一組人最多半小時會結束用餐。
完美！不需多用言語形容！吃過就懂！！！
拉麵湯頭很濃郁，好吃，可惜胡麻豆腐不對味，偏鹹
沒點照片湯麵，沒想到乾拌麵也很好吃
微辣的口味很開胃
雞肉軟嫩
底下還有肉汁與肉末
份量也加大不加價
店內只有6個位置，如果不想久候，務必離峰時間去，如剛營業前10分就到現場，我們是提早5分到現場就等了半小時。

餐點種類單純沒有選擇困難，雞白湯麵220元，湯底感覺跟驥園雞湯很像很醇厚，如果不愛那種厚重的雞湯底可能就不會喜歡；微辣乾麵170元，適合喜歡微辣中帶麻香口感的人；胡麻豆腐口感獨特，建議嚐試。桌上的辣醬麻香並不會很辣，吃微辣以上的人很建議加到麵或配菜中都很有提味的效果，如果有滷味應該是絕配吧，但店家沒有賣滷味就是了。拉麵口感很好很加分。整體來說算是有特色的店也好吃，但如果要排隊超過半小時的話，我們覺得必要性還好。

從左邊數來第三個位置上方的冷氣會滴水，請注意餐點要放離身體近的地方避免被滴到。
以雞湯為基底的拉麵，叉燒好像也是雞肉，燉飯味道非常濃郁，很像用熬了好幾小時的濃縮雞湯去煮粥，拉麵的湯頭也是下了不少功夫，另外附有兩項神秘配料，可以讓湯頭有不同的風味
想找好吃雞湯麵的朋友們看過來， @重熙老麵不會讓你失望的。
本來以為會是很濃郁+重鹹的日式拉麵風味，想不到卻是相當溫醇順口、帶點媽媽味道的好滋味。
精采度完全不輸主角雞湯麵的胡麻豆腐，推薦一定要點。
清爽開胃的胡麻醬佐上層疊又扎實的板豆腐，酸中帶甜，相當討喜。
店內只有五個位子，推薦孤獨的美食廢人隻身來訪。
12點開門前排隊的第一組客人，開門後為不擋住後面的人直接走到倒數的兩個位子入座，但深色桌椅是潮濕還帶乳白色湯汁的，自行擦乾就坐卻也是對著垃圾桶倒盡胃口。
點了雞白湯拉麵，大概只有免費加麵是優點，其他就算了吧。另外長輩點了粥，店員有告知會很小碗，但是隔壁桌學生也點一碗同時盛裝上桌卻是一碗粥裝到尖起，長輩這碗稀薄到湯多於粥?是欺負老人還是體恤年輕人實在看不懂。草草吃完只想趕快離開完全不通風的環境。不會再來。
限定麵海鮮大滿足
座位不多候位滿久
室內空調溫度降不太下來
東西還算不錯，價位一般，不過若是需要排隊就不值得，且內用雖有開冷氣，但不夠強，很熱

點的是雞濃白湯老麵，上菜完全不動，先舀一口湯，有如白開水，極度震驚的覺得評價都假的嗎？

把麵都攪開後再喝一口，終於有味道，算微偏重，但不到極濃，雞湯的香味也沒有出來

加入櫻花蝦油後有加分一點，但無法挽救評價給人帶來的過高期待

結論，不排隊的話可吃，要排隊的話絕對不值
整個完勝另一家老麵店
湯頭濃郁香氣豐富且味精少
麵條彈性極佳較像拉麵的黃麵
所以雞油拌麵整個味道非常有層次
麵香
油更香
麻跟辣的比例剛剛好刺激味蕾
大推
如果要挑毛病
大概就是位置很少跟現煮需要時間吧哈哈
#店家有跟foodpanda合作外送，但是不建議叫外送，我住西門町foodpanda送到麵黏湯冷（提醒一下份量較現場吃少一些唷）
因為想念濟善老麵的雞湯麵而找到這家，離小南門站2號出口走路約4分鐘。翻桌快不太需要等候，兩位年輕師傅在內操盤，點餐後認真煮麵，可能因害羞介紹醬料使用口吻生硬，少了與客人之間互動的溫度，湯頭屬於日式喝多會膩口那種，上面的雞肉片似舒肥肉片，從冷藏取出鋪在麵上還有冷度，小菜是一般制式-胡麻醬加上板豆腐和龍鬚菜，沒有自創特色，麵食表現不差，但個人口味偏愛不死鹹的老母雞湯滋補風味，下回不猶豫還是會選擇濟善老麵。
甘甜濃厚卻不油膩的雞濃白湯，
與眾不同的麵條，
香味撲鼻的蒜酥，
好吃！
名字取自小南門的「重熙老麵」，主打雞濃白湯老麵及微辣的雞油拌老麵，在友人推荐下點了微硬的招牌「雞濃白湯老麵」。

店內位置不多，門外三個等待座位，門內吧臺六座，師傅每次煮兩碗麵，所以等待時間稍長，不過冰水很好喝，看他們料理的過程也很有趣（有客人點了炙燒干貝，看到口水都快滴下來），所以還不至於感到不耐煩。

麵剛上桌時，雞油微微凝結，拿筷子撥開攪拌攪拌，先喝一口原湯，像德弗札克 E 小調第 9 號交響曲第一樂章，輕輕柔柔，我轉頭對朋友說：「這湯頭真是健康啊！」

言下之意就是未免也太清淡了點...😂

後來師傅轉過身來遞上了一盤調味料說：「左邊是蝦醬，右邊是蒜酥，建議先吃原味，待半碗時，將蝦醬加入湯中，蒜酥搭配麵條一起吃，別有風味。」

我咻咻地吃掉半碗，將蒜酥放入勺中，夾上麵條一起入口，層次豐富，頗有童趣。

接著倒入蝦醬，節奏忽然輕盈了起來，餘味芬芳，我又轉頭對著前輩說：「诶幹，這湯好喝耶！」

最後剩下四分之一時，我拿起櫃臺上的辣油倒入。

終章瞬時變成火熱快板，雞湯既香且甘，辛而不辣，同行友人已先走出店外，我轉頭看見老闆娘，對她比了個大大的讚：「我靠，這辣油好吃耶！」

她笑了一下說：「辣中帶點微麻，好吃吧😆」

口感雖然不像純正日本拉麵，但回到家不過半小時，舌頭就已經按奈不住，想再吃一碗了。
價格不貴！湯頭感覺是日式跟中式混合，可以加櫻花蝦油跟蒜酥一起吃。太晚去的話小菜都賣完了😝店裡只有六個位置，有點擁擠跟悶熱，需要填寫候位單，也可以外帶喔。
清淡的雞白湯，喜歡重口味可加旁邊的自製辣醬
環境整潔度差，冷氣水直接滴到桌面，店員明明知道也不提醒；湯味道不夠且過油，雞肉新鮮度低，溏心蛋乾裂味道差；
腸胃被這碗麵完整的清理了一遍
雞白湯拉麵跟乾拌麵都非常好吃， 家人去吃也是讚不絕口
一家很特別的店，收在口袋名單已久，終於如願拜訪。

點了雞濃白湯老麵、胡麻豆腐，外加了一份溏心蛋。

老闆貼心的為隔壁第一次來的女生，單獨介紹了蒜酥和櫻花蝦油的用法（第一批進來的客人就沒有這種單獨的服務囉😄）

胡麻豆腐好吃，口感有嚼勁、胡麻醬爬滿了豆腐上的孔隙。

雞濃白湯老麵，湯頭參考了老闆的建議，以三部曲（原味、櫻花蝦油、特製辣椒）完結了本次探險。

喔～湯麵上的雞胸肉片好嫩啊！😋

本來計畫加點燉飯的，決定留給下次再訪吧。就讓外面苦苦等待的客人，早點進來！
海錯拉麵湯鮮味美，用料實在，堪稱一絕
很難想像只有六個座位就可以將生意做得如此火，完全沒吃到炸香的料，卻味道洽如其份.

第一口湯過油且不鮮鹹，建議要先拌開即可，肉咬起來彈Q，麵也不過老，值得再訪！
小小的，古樸的店面，看似超濃的湯頭喝起來意外的清爽，特別是雞肉，真的有嫩！
食物好吃不多說，會在回訪。請店家記得把筷子盒上蓋喔。
雞湯頭味道還不錯，有另附蝦油蒜酥可加於湯中增加味道，個人認為蔬菜口感偏硬，整碗麵中規中矩，沒有大缺點也沒大優點。
先說評分，我內心大約3.5顆星。
但比較偏三顆星。
湯頭說濃不濃說淡不淡，我覺得還算可以，至少比一些台式拉麵好喝，但真的要跟在日本吃的拉麵比，我覺得還是有不小的差距。
麵條蠻普通的，已經選了稍硬的口感，一上來馬上吃，還是偏軟，就是熟透沒有麵心的感覺。
雞肉沒有太大的特色，就舒肥+黑胡椒點綴。糖心蛋還Ok。
燉飯有點太過油膩，吃起來很膩口。
我不知道是不是故意要強調是用油去燉的？
但就顯得蠻普通的。

總而言之，如果不用排隊，剛好路過，會來吃，畢竟味道還是比台式拉麵好上不少。
但並不是好吃到會特地過來，或排隊等待的。覺得Google評論的分數有點高的誇張，不知道是剛好今天吃的比較失常，還是我被日本的拉麵寵壞了。
好好吃呀！不管是湯頭或是雞肉！溏心蛋口感也很好！
平日17：20開始排隊第一輪進去用餐，店內只有六個位置擁擠悶熱，吃過覺得之後不值得花時間酷熱天排隊，湯頭油膩沒有香味，加入了蒜酥和櫻花蝦油只從六十加分到六十五。
湯頭非常濃郁好喝
雞肉軟嫩好吃
假日晚上八點不用排隊
建議不要夏天來非常熱
湯頭濃郁 麵條Q彈 雞肉是採用舒肥方式料理很嫩 座位只有六個 空間狹窄卻溫馨
點的是雞白湯老麵 送餐後店員告知可以先品嚐原味的感覺之後再加入蝦醬及蒜酥去做調味 吃起來真的是別有一番風味
很推薦辣椒醬 很香且不太會辣 加一些在裡面讓麵更有香氣
湯頭濃郁而不膩 但感覺是偏健康的路線 吃拉麵很少能將湯喝完的 雞肉的部分也是很嫩很好吃
胡麻豆腐不是用雞蛋豆腐淋上胡麻醬 吃起來好像是把豆腐磨成渣然後擠壓 口感吃起來蠻特別的配上胡麻醬還蠻順口的
可惜店內位置較小需要登記排隊等候時間較長
$220/碗 白雞湯麵，搭配櫻花蝦油及蒜片，如拉麵的濃郁帶點鮮味，好吃😋

但衛生部份有待加強，在病毒肆虐期間，店員也應戴口罩，並避免用手直接摸食物
乾麵是麻辣醬的味道
舒肥雞好吃
湯麵沒什麼雞湯味
個人偏好普通的雞湯
蛋過熟，拌麵普通，我應該無法在二訪了QQ
乾拌麵+雞濃白湯一麵兩吃，十分美味，乾拌麵的肉醬吃起來像豆瓣醬兒加一點花椒，而叉燒肉吃起來沒有豬騷味兒又不乾柴粉嫩的口感似乎採用黑胡椒加上舒肥法，最後美味的濃厚雞白湯我一直搞不清是怎麼達成的，會在冷冷的冬天表面略微凝結的表面吃起來有如蛋黃般香醇，若是留上一口濃厚的湯底在吃完麵後一飲而盡，其香甜更是倍增，留下淡雅和諧的雞味兒。
店有特色
麵蠻Q彈的 cp值高
雞油拌老麵加特製辣油，非常香濃，是重慶麵的味道，也因為吃乾麵而單點雞湯，味道比較鹹～
雞油白湯老麵配下來的湯頭鹹度剛好～
都很好吃，溏心蛋更是一絕！
不過桌面有點黏就是了，手機放桌上可能用衛生紙墊著比較好。
湯頭真的是精心熬製

喝完嘴巴還會黏住那種

但個人覺得不會太腥

麵條也Q彈好吃

但口味較為清淡

然後位子很少
想一堆人一起去吃的三思
淡淡的雞白湯，搭配蝦醬更有味道，雞肉口感很特別
只是空間小、開放式廚房很熱、價格也不低
這是一家「簡單且集中精神」的拉麵小舖，意思就是他賣單一口味的麵，但非常好吃！有乾的、湯的還有沒吃過每日限量的，但基本上都是白濃湯底，非常的好吃，用心感受得到！
叫號不在現場卻沒電話通知，不懂留電話號碼的意義是什麼？
大致上味道還行 雖然偏淡
喜歡雞白湯的部分應該會蠻愛的 湯頭偏濃
吃到最後有一點膩 不過麵是我喜歡的那種
不會太粗適中 也可以挑軟硬程度
復古風格吃起來別有風味啦 可以試試看
湯頭算清淡的，不過溫泉蛋很優秀
根本就是拿驥園的雞湯來當湯底
雞肉很好吃 但湯太濃郁了我招架不住
把傳統麵食用精緻方式去演繹！湯頭香濃，麵條很Q且帶有鹹味，糖心蛋也出色，很棒！
期間限定的三點蟹白雞湯麵超高水平，比日本的座銀不遑多讓！一定要嘗試
麵體好吃，湯頭濃郁，肉的口感非常特別
《４分：服務跟食物都很好》

食物：好吃，理由懶得打，去吃就知道

※拉麵(4/5)：
好吃，台式拉麵，恰到好處的麵條，雖然期待可以再更硬一點，不過用日式拉麵的標準來判斷有點不妥當。
雞肉叉燒軟嫩、湯濃郁、糖心蛋讓人回味。
值得一提的是蒜酥和櫻花蝦油，分別添加到碗裡，配合辣醬，提供更多層次、更多元的口感和味覺衝擊。

※拌麵(4/5)：
幾乎同拉麵。

※燉飯(3/5)：
與其說是燉飯，不如說是雞濃湯泡飯、燉不夠久的粥或是稀飯。我的認知裡，燉飯應該是液態卻不出汁，這碗燉飯沒有不好吃，如果改名為泡飯或是點餐的時候提醒消費者的話會更好，畢竟，這已經不是台式能說得通的問題了。

※豆腐(3/5)：
不錯吃，但沒有特別驚豔

※野菜 龍鬚菜(3/5)：
同上

服務：親切、耐心說明。

值得一提的是，有一組三人要入座
當時我跟友人的左邊有一個位子、右邊兩個
店員沒有主動請我們搬位子，讓人愉快

註：後來我們還是搬到旁邊，店員頻頻道謝
(2019.04.25)

用餐日期：2019.04.25
2019.05.03
裏面約6個位置,可外帶是開發票的,主要推薦的是雞濃白湯老麵,跟拉麵很像一層厚厚的油,底下的湯汁與麵條味道都很夠,麵條可選Q或偏硬,叉燒...說是叉燒比較像是沙拉吃到的肉,屬於爽口酸甜的肉,應該是怕吃到很膩所以把肉跟面做不同風格,還有一顆糖心蛋,糖心蛋不錯,蛋白不是生的,還會附上蒜片與櫻花蝦油,可以加進麵裏增加風味,也有水可以喝掉油湯的膩。
拉麵及燉飯十分美味，值得一嘗
非常濃郁的雞白湯，配上老麵的彈牙真是一絕
雖然口味寫著白濃，但吃起來味道不夠重，雞肉頗嫩，不會過柴，搭配蒜酥與蝦油能提味不少。
雞白湯個人覺得再濃一些會很讚，總體來說還是好吃，小菜的豆腐很喜歡，青菜就很一般。
雞白湯底感覺得出熬煮多時，將雞的精華濃縮在醇厚的湯頭裡，然原味品嚐較易膩口，建議加入店家提供的櫻花蝦增加湯頭層次，蒜酥則可為口感增添變化，如吃辣也可加入桌上的特製辣油來畫龍點睛。雞肉叉燒最令人驚艷，溏心蛋的味道也能去油解膩。麵條分Q彈跟偏硬，加麵不加價。店內座位僅6個，需要登記等候，座位下可置物，牆上有掛外套的地方。
麵條我選擇的是偏硬口感真的是愛了愛了，湯頭香醇濃郁卻不死鹹，舒肥雞肉口感絕佳調味恰到好處，可免費加麵，小缺點就是人太多座位少。
不能算是拉麵，是台式風味麵。招牌雞湯麵，但沒什麼雞味，（吃過鳥人與雞吉君），麵條好吃，以台式麵來說算好吃，粥吃起來有點像燕麥粥，很稠，雞味也不夠。
雞濃白湯野菜燉飯$60:
超軟不用牙齒的一道（欸
白飯吸足雞湯甜與雞湯香
不時還有香菇的襯托口感
很不錯的單點
雞濃白湯老麵$220:
灑了辣椒絲點綴
純湯頭也調整成台灣人可入口的清湯口感
若加上櫻花蝦油有另一種風味,
肉品屬於舒肥雞肉,
對於豬五花怕胖的可以說是很好的替代品
》雞濃白湯老麵。TWD220
列入口袋名單甚久的拉麵店。
湯頭清淡溫和到非常意外的程度，膠質口感卻十分豐富。雞叉燒有五塊，軟嫩不柴，本身味道和湯一樣溫煦。
吃完才發現正確吃法應該是在品嚐原味後加入旁邊的蒜和櫻花蝦油，推翻原先的口味走向，有點扼腕。不過我有加入桌上的辣油，攪拌之後味覺提高不只一個層次，雙眼直接放光。

打算再訪，補加這次錯過的櫻花蝦油，以及同樣觀望很久的燉飯。
看到網路評價慕名而來，選擇“雞濃白湯老麵”正常份量，麵條偏硬，客製不要雞蛋，220元。木造的小店有點古風，門口一直有Uber eat 和food panda來取貨，想吃的人就不用侷限於店裡吧台的六個位置XD 我是星期六下午兩點去的，其實也不用排隊，店裡有四個客人。小碟子裡面有增加麵條口感的蒜酥和增添湯頭韻味的櫻花蝦油。我覺得蒜酥很輕盈精緻，蝦油味道還行。雞湯黃澄澄的帶有微微膏狀的口感，抿一下那個香醇，舒服滑順；雞肉軟嫩但沒肉味；青蔥洋蔥高麗菜的鮮甜更襯托雞湯的鮮美。這碗份量蠻大的，麵條很多，加麵之前可以想一想。
*位置很少，但翻桌很快，如果叫位不在現場要重排
*麵條偏硬，雞叉燒吃起來有迷迭香的味道，應該是用舒肥烹飪的，嫩且不柴
*胡麻豆腐是像凍豆腐的，跟醬料搭配吃起來很舒服爽口，十分推薦！
*燉飯非常的濃郁，完全濃縮了雞湯的味道，雖然偏油，但吃起來非常的順口
*溏心蛋蛋黃的部分非常完美，但蛋白有種澀感
*桌上的辣椒香麻而不辣，建議加一點

推薦：胡麻豆腐、燉飯
的確好吃, 但用餐環境在防疫期間是個挑戰, 且師傅用手放配菜在麵裡感覺不是很OK.
裝潢有味道，湯頭濃郁口感較黏
好吃 氣氛很特別
讓人想再吃一碗的美味 , 唯一美中不足就是座位超少 ,  !
裡面的空間不大
僅能容大5-6位客人
店員很親切，也很客氣
麵的口感不錯，就跟這家店給人的感覺一樣
溫溫順順的，很柔和的口感
辣醬非常的香，卻不會讓人辣的無法下嚥
敢吃一點辣的人，可以嘗試看看他們家的辣椒🌶️
我覺得不會失望
賣的品項不多，但是這也許就是他們的特色
小而精緻，把販賣的商品做好
另外人到了先在門口登記，登記的表單在門旁邊打開的窗戶上面
寫下人數跟資料
剩下就是耐心等候
每次經過必吃的好味道，湯頭美味，麵很Q，值得排隊等待！
店面只有六個位置，空間狹窄，但是生意很好，店員服務也很親切，有提供外帶服務，但是外帶跟內用的口感真的差很多，拉麵真的不適合外帶，燉飯湯底濃郁、吃起來順口，胡麻豆腐很厚實，醬料給得很大方，乾麵與湯麵的內容物都一樣，只是一個是醬、一個是湯，乾麵味道很夠味、不錯吃，單點一碗雞白湯配，一麵二吃，享受多重口味，很有飽足感，有免費加麵與水的服務，麵有Q彈跟偏硬的口感可以選擇，一頓下來340$，CP值頗高。
湯頭不錯，但有點油，乾拌麵香，但不算辣。
環境雖然小，只能坐五個人
但服務沒有少，東西也相當讚
可以吃的很飽外，湯真的很讚
豆腐也相當地好吃❄😋
因為評價很高抱太大期望了 覺得普通
湯是蠻有膠質的 但沒什麼味道 也偏少
加湯加麵是要另外加價
最失望的是雞肉的調味味道很奇怪口感也怪
湯頭很濃郁 優秀
還可以自加炸蒜頭+櫻花蝦油做變化

另外
麵裡的雞肉叉燒好像是用舒肥的方式處理
非常嫩且順口
店面風格日式但料理口味偏中式。雞濃白湯老麵湯頭濃稠，可能因此較沒一般雞湯甘甜順口。麵條口感有咬勁，可選擇Q彈和偏硬。麵量分兩種，正常麵量對一般女生即有飽足感，男生或較餓可加麵(不加價)。
二訪點雞油拌老麵，個人更喜歡此乾拌麵，口味較湯麵清爽，雞油加上微辣肉燥香氣十足。會為了乾拌麵再回訪。
麵條咬勁適中 湯頭入味又不致於過鹹 叉燒肉是瘦肉 份量多 紮實卻滑嫩
搭配蝦醬蒜酥再配上一匙香氣十足的辣椒醬 真的非常美味順口
雞湯、雞叉燒太美味了！特製麻椒👍
雞湯香濃好喝，麵條Q彈有勁，雞叉燒水準也不錯，價格也不貴。
只有六個位子的白湯拉麵（雞湯、雞叉燒）
慕名而來
老房子 位置不多 就6個位置而已
個人喜歡這種風格

雞湯實在不能算濃
味道實在偏淡
不是有膠質吃完嘴唇會有點黏黏感就叫做濃
拌入櫻花蝦醬才略好一點
麵條已經點偏硬了 還是太軟
雞叉燒ok 中規中矩
溏心蛋也還行

胡麻豆腐不錯
燉飯（比較偏向粥） 味道比拉麵好些
不過可能我到的太早
有些米飯粒沒有完全透

店家態度是不錯
店內整潔也還行

實在有一點小失望哩...
沒有吃過這麼嫩的雞肉(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
唯一缺點是座位好少Rrrr
乾麵或湯麵的表現都相當優異，溏心蛋特別推薦，食量大者請務必免費加麵
雞湯味道很棒，肉處理的也很好，價格也很實在，喜歡吃光光才看的到小城門的驚喜。原本點了一碗麵跟燉飯但店家說燉飯賣完了，結果是因為不夠賣一份但請我們吃一小碗整個很窩心啊！
感覺是女性會很愛好的店，所有配料的設計就是針對愛清爽又舒肥的女性設計，因為店內太熱，還有雞白湯比較不是我的愛湯，所以扣一顆星，下次再來吃乾麵
湯頭超讚，我難得會把湯喝光
雞肉好像是用舒肥烹調，超級嫩但我還是比較喜歡有點燒烤過的感覺
麵體好吃很入味
在吃到一半時可加入櫻花蝦油醬，風味會變很特殊哦
雞肉跟麵條都超讚的
位子比較少，外帶的好選擇
超好吃！濃郁雞湯 又不會太勾芡
過譽，吃過就好…湯太濃反而會膩。
超濃郁雞湯拉麵非重熙老麵莫屬了，雞叉燒也非常軟嫩啾喜，湯頭更是滿滿全雞精華在裡面，非常值得來吃！店很有懷舊風格，位置並不多有時候可能需要稍微排隊一下！
湯頭很棒，值得造訪👍
很有氛圍的小店
小小的一間店面只有六個位子，需要排隊但不會等太久。

雞濃白湯老麵相當勾芡，偏甜的口味很容易膩口，會附上兩種調料換換口味層次

雞油拌老麵有川辣的感覺，還有軟嫩的雞肉！優秀！
店面非常小 大概只有5～6個座位 湯頭帶著重重的雞高湯味 同時也有一些煨麵的濃厚感 麵可以選兩種硬度 溏心蛋非常好吃
不過小菜的時蔬就不太推薦 有點還沒完全退冰的感覺
人氣高常有人排隊，但沒吃過
湯頭濃郁，麵Q彈有勁，非常好吃
雞濃白湯老麵，湯頭很濃郁👍🏻
只是稍嫌湯不足...但可以額外加50元加湯！
湯頭讚！ 雞肉處理也很優秀，小菜也滿精緻，座位有點太少導致要等上不少時間
小巧的店風格很日式，因為小巧不是能久坐的環境（只有六個人的座位），加入附上的蝦油和蒜酥讓湯更好喝，麵Q湯好喝，雞叉燒很特別不過個人覺得與湯麵沒有很搭。
和風鮮蔬是龍鬚菜配上日式醬油灑上柴魚，還算清爽。
-食物：雞濃白湯老麵$200，湯頭濃卻不會膩，加麵不用錢，附有溏心蛋+嫩雞肉。胡麻豆腐$60，好吃很入味。
-環境：僅6個座位，只可現場排隊，有日本路旁小店的fu。
-交通：正前方馬路有汽車格。
店內只有6個位置，內用要先至窗口登記。
雞濃白湯老麵湯頭濃郁，先品嚐原味後再加入蝦油蒜酥更增添層次感，很有質感的小店，推薦大家來品嚐。
湯頭濃郁，感覺滿滿雞的膠質都煮進湯頭～
麵也不軟爛非常Q有嚼勁！
小小不顯眼的店
讓我大大驚艷耶
非常傳說中的店家的感覺，湯頭非常好喝！
湯太油了……吃完不舒服很久，一直反胃……不過用外送平台叫肉還能這麼嫩，這點我覺得很厲害！溏心蛋也是好吃的~只是湯跟麵剛好不合我胃口而已~
湯頭偏淡，喜歡濃厚口味的人應該會不太習慣~叉燒還不錯~
店的位置有點難找，需要仔細認真的看才行，店位置蠻少的，在用餐時間去可能要排30分鐘以上，但蠻值得的，雞濃白湯拉麵口感很好，一開始會先吃原味，湯口味偏淡，之後再加上蒜酥和櫻花蝦油，整體味道更加好吃，吃一碗麵有兩種口感，推推大家來吃看看
少見融合日式拉麵做法的中式雞湯麵。
店面風格和麵的擺設法非常日式，乍看下完全就是一碗日式拉麵，但喝下湯頭的瞬間 又充滿濃濃的中式老雞湯味，非常的特別 也非常的好喝， 配菜也是可圈可點，雞胸肉軟嫩 醣心蛋熟度調味也剛剛好
店家本身看起來有點深夜食堂風格，別緻可愛，但是店內較小，取水容易碰撞到坐在第一個位置的客人。

點了限定款的秋蟹雞濃白湯老麵，麵條軟硬度適中、通碗膠原蛋白滿滿、擺盤兼及色彩（紅色辣椒絲、蔬菜綠、黃麵），就販售商品來說，是頗具誠意。

口味上，評論一面倒的稱讚其湯頭美味鮮甜回甘、不死鹹，個人以為這些讚詞還是過於溢美。濃稠的湯體調味降得很低，加上沒有特別出彩的香氣，其實味覺不彰、容易疲乏。

在未攪拌前，試喝兩口上緣雞湯，食材原有的香味與網友提及的鮮甘味被濃稠的油脂與膠原蛋白的黏稠感包覆到有些閉鎖味蕾，導致我個人有點感覺喝了一大口略帶點雞腥味的湯。

喝口水沖淡不適、略拌勻後，重新品嘗，接近麵體處可能是麵本身帶鹼水味，還是有放調料（不確定）但一口麵、一口湯，再吃到辣椒細絲才感覺平衡些，這鹹度便可以接受，但細心品嘗湯還是無法喝到網友們提及的鮮甜回甘。

店家之所以提供櫻花蝦蝦油以及提醒有特製的麻辣油，想是貼心為了改善這樣的問題，而且通碗湯底偏黏質油感，再添上油脂類，味道除了變得比較複雜外，效果實在有限，提醒慎用。

螃蟹部分經平底鍋煎製處理，食材新鮮且帶甜味，這點無可挑剔，但不知是否額外有放置油氣處理，再與雞湯結合，略顯油膩。且三點蟹的蟹腳未有用刀背先敲裂痕，雖然有將本體拆解，但對牙口不好的人來說還是有點負擔。且在緩食蟹的過程中，雞湯溫度下降所造成的膩感可能有點難以挽救。

雞叉燒採舒肥做法，肉質軟嫩不柴這些網友們所言不虛。但靠黑胡椒粒調製提味，私心認為與麵的味道有點打架，還有一味說不上來的氣味，我真心不喜，後來是靠沾食辣油、蝦油吞下了。

總結是整碗麵用料相當實在、湯底熬煮費工時，可得見商家用心。而網友們提及的湯少，自己是真沒喝完，故無此問題。

而口味上覺得也許是期待過高、推文太猛，都是說這是心目中首席拉麵，以至於實際接觸覺得有些出入，畢竟每個人對於文圖並茂的介紹都會有一種美好的想像。但或許應該把心態調整成來吃食一碗用心製作的拉麵，會更恰當些。

我個人的回訪意願不高，可能有新限定的拉麵（被網路干貝海老燒到才去）會想再衝一波，但假若要久候等食或遠處特意造訪，不會特意推薦，除非對方想吃一碗特色拉麵。

另外貼心提醒是，假若平常會吃不慣濃湯或者芡汁"口感"（不是說店家勾芡，他是雞材熬煮出的濃稠湯底）的觀眾，如果想造訪這間店可以三思，其實他不太會刷新對厚重濃稠湯底的想像，喜歡吃清爽湯底、或者好重口調味的亦都不會特別推薦就是。
雞濃白湯老麵的部分，湯頭清淡，比較沒有濃郁的雞湯味，我給3.5顆星； 雞油拌老麵的部分非常好吃，有點微微的辣，給4顆星這個也必吃。；雞濃白湯野菜燉飯，其實是稀飯，甜甜的燉的非常好吃，四顆星必點。
好吃特別的雞拉麵，雞湯拉麵配上很嫩舒肥烹調的雞肉，可惜雞湯比想像淡了一點。麻辣乾拌麵的花椒香味很正，很好吃。
品質及用餐氣氛頗佳，但也不便宜，沒吃過可以試試看！
雞湯濃郁
有三種吃法 還可以加辣（不能吃辣的也可接受）
服務好態度好
打烊前一個小時來不用候位
剛出了新menu
胡麻豆腐的醬口味偏酸，非常開胃。
雞白湯拉麵湯頭濃郁，但好像不夠鹹。
味道還行，不過特地前來不如預期，再訪率30%
湯頭清爽不濃順口，麵條Q彈，風味特別。 但是店面真的是太小了，稍嫌擁擠。
吃的出來，老板的用心，乾淨衛生，又好吃
野菜燉飯和拉麵都好吃，友人覺得湯頭口味比較偏淡（我是覺得ok），但有提供蝦油跟蒜酥可以搭配。雞胸肉嫩到一個迷人，很喜歡的味道。但只有六個座位，要有久等的心理準備。
小小一間店 卻有滿滿的驚喜
老母雞8小時熬煮的雞白湯
雖然湯頭清淡但是加入了配料蝦油又是另一種風味
蒜酥也可以增加麵的口感
是一間不錯的拉麵店 價位也算親民170-220左右
大推～
很普通。湯底屬於濃郁型吃了很膩，麵條跟肉類就普普尚可，看了電視報導期待前往結果大失所望...
雞湯充滿膠質，類似滴雞精的黏口口感，不死鹹，符合台灣人口味，可以舒服的把湯喝完，麵條是細捲麵，我喜歡偏硬的口感，很有彈性！
鮮嫩雞胸+濃郁雞湯+Q彈麵條=完美
像到日本吃麵的fu，店內座位不多，乾麵、湯麵兩種，一種燉飯，豆腐，青菜，就醬～!但每樣就是好吃，湯頭真是讚！
乾麵的味道很足，湯麵味道清淡一點點。麵條Q彈還不錯哦。整間店的裝潢很有特色，小小間只有6個位子，值得來吃看看！
湯頭不重鹹，但雞湯的鮮甜一點都沒少，非常溫和香醇。店家特別準備一小碟的蒜頭酥和櫻花蝦油，推薦客人吃幾口原味後加入增添口感和香氣。麵條是黃捲麵，有「硬」和「Q彈」可選，加麵免費。﻿
﻿
配料的部分，溏心蛋十分入味但比較不Q，高麗菜和蔥碎讓整體多了些甘甜。雞胸肉片很嫩，除了外層的胡椒幾乎維持原味，五片的份量也十分有誠意。這樣的價錢非常不錯。﻿
好吃，有特色，可惜吃不飽所以給4顆星
沒吃過這麼美味的麵
湯頭喝下去的第一口只有感動
尤其是分手後的第一口，能喝到這麼美味的湯，覺得人生已圓滿
我真的不誇張，非常好吃
還配上蝦油跟蒜酥讓你有不同的體驗
小菜也都不馬虎，豆腐的部分口感極佳

不知道老闆是不是聽到我跟朋友說失戀的部分，但是整個用餐都在放失戀療傷情歌，很可以
馬上就痊癒了
湯頭濃郁，不油，帶有雞湯的香味，非常滑順
湯味道不錯不會死鹹，裡面高麗菜、洋蔥滿甜。
麵條不會軟爛，很喜歡，特別喜歡蒜酥、辣椒。
店內很小裡面只能接待6位
好吃/湯頭濃郁，現場座位不多，需排隊等候。
2018/04 雞濃白湯老麵($200) 湯頭香濃原味 麵體是細捲麵不是我們最愛的細直麵 可是跟湯頭很搭 雞叉燒很嫩是舒肥做法 個人會更喜歡再炙燒過的香氣 雞油拌老麵($150) 肉燥椒麻味很重 麵類皆有半個溏心蛋非常好吃 雞濃白湯野菜燉飯($60)限量供應要吃要提早 米粒燉得香濃綿密 搭配野菜口味細緻 胡麻豆腐($60)口味好 但是是選用凍豆腐 無低消 加麵不加價 需付現
價錢在拉麵中相當便宜，加麵不用加錢，吃完相當飽足

雞白湯吃起來順口，叉燒（應該是雞肉？）有獨特香味，
加上蒜片、櫻花蝦醬很好吃

小菜部分，胡麻豆腐相當不錯，肚子還有空間的可以點看看
12/16週六中午一開始去的時候提早了半個多小時到，因為現場的營業時間有更改（已修正google上面的營業時間了），前面都沒有人在排隊。不過店面外面只有三張椅子提供排隊的稍作休息，所以我們一行四人就到附近的小七等待。結果營業時間前五分鐘到，裡面的位置已經坐滿人了...裡面位置只有八人座，所以需要等待一段時間。終於進去了以後店員會非常從容地介紹餐點內容，其實也很簡單菜單品項並不多。如果有疑問都可以問店員，會很有耐心的回答。店面的空間真的很小，很有在日本小店的那種風格。洗手間也是超級迷你的那種。飲用水也在一進來的座位旁邊，所以要倒水還要跟第一個位置的一直說我顧客說不好意思對不起，也是蠻有趣的經驗。

而重點的拉麵本身，真的是好吃。一開始吃之前記得要先稍微攪拌一下，湯頭有些調味需要混在一起會比較均勻。湯頭屬於看起來清澈口感有點濃稠的白雞湯底。真的很難形容有拉麵可以同時間存在清爽又濃稠的，但是重熙老麵做到了。麵的口感我點的是Q彈而不是偏硬，麵就已經很有足夠的口感了，像我去其他家拉麵店都要點最硬等級的人來說口感就很夠了，但是我也不確定偏硬是不是會更硬就是了。等待了超過一個小時的一碗麵就這樣被我不到十分鐘秒殺！份量沒有很多，如果大食量的人可能就需要點加麵了。店員會另外送上蒜頭酥和櫻花蝦油。蒜頭酥可以增加麵的口感，而櫻花蝦油可以吃到一半的時間加進去提升整晚湯頭的風味。記得要嘗試喔！
雞湯麵🍜NT$220
店裡座位只有5個、位子很窄。
雞湯麵味道很不錯、比較接近日式拉麵的感覺。
如果剛好到附近會再訪的一家店
溫馨小店，店內大概只有5-6個位置。開店後通常兩組人入店就幾近客滿。雞濃白湯老麵$220應該是招牌，老闆會建議先喝原味再加入他們附的櫻花蝦油以及蒜酥，很適合喜歡這味的朋友。口感部分，雞湯底醇濃、香氣十足，麵條可選Q軟或偏硬，雞肉口感也很嫩，份量ok，整體而言在水準之上，推薦喜歡吃雞湯湯底拉麵的朋友前來嚐嚐！
環境乾淨的一個小店,麵點湯頭都算清爽。
消費餐點：雞濃白湯老麵
叉燒口感很綿密，溏心蛋非常入味，咬下去酒香四散，不過我個人不太喜歡高麗菜放進拉麵，湯頭偏甜，喝起來微膩
湯頭★★★★☆
叉燒★★★★☆
拉麵★★★★☆
佐料★★★★☆
很容易走過頭，入口非常容易沒看到。雞白湯一吃就愛上了！有來萬華區這裡，非常推薦的麵店
打開時傻眼，燉飯外帶的份量看起來少的可憐，必須自己再加半碗白飯才有所謂的飽足感。一碗燉飯的份量大概外面20元的白飯而已，我可以理解它很用心做這燉飯的心思，但既然下足功夫了，是不是應該外帶份量也稍微考量一下呢？
店小小滴，肉有點像火腿的嚼勁，味道非常足夠；麵條粗細剛好；溏心蛋好吃，蛋黃非常濃郁；湯頭部分比較沒那麼濃郁，味道因人而異~~
單價略高 雞白湯口味略淡
櫻花蝦油跟蒜末有畫龍點睛之效
雞叉燒軟嫩 可惜吃不過癮
湯頭濃郁，味道有點像鳥人雞湯拉麵，店內空間不大
麵類只有3-4種，對於選擇障礙者挺方便，湯頭真的很濃郁，像雞精一樣濃稠，我選偏硬的麵真的很有嚼勁。缺點是排很久，店內位置超小很擠，沒有空調，店員也不太搭理，不曉得能不能外帶？
湯的乾的都很好吃，雞肉非常嫩，溏心蛋真的很優秀
小店很有氣氛，拉麵也非常棒
雖然味覺是主觀的，但與日本的拉麵店相比
個人覺得有過之而無不及
絕對會再訪！
整體口味相當不錯，湯濃而不膩，麵煮的也很有咬勁。ㄧ般量偏少 湯也非常少。 位子六張肯定要排隊！
有深夜食堂的感覺 溫馨可愛
拉麵濃郁 配上麻辣辣椒真的很棒
胡麻豆腐超級好吃
已經光顧6次了!
雞濃白湯老麵 $220
(可免費加麵)
店員推薦吃法：先吃原味的麵吃一半  再將附的蒜頭酥跟櫻花蝦醬加進去  增加風味及口感
這個超級無敵好吃！麵本身就有味道  配著雞湯超讚
雞肉很嫩  有黑胡椒粒  吃起來像微煙燻過的  溏心蛋最好吃  蛋黃像會融化一樣  加一點湯一口吃  好幸福  而且一碗(有加麵)是我會飽的份量
必點燉飯，內用完湯麵和燉飯之後又外帶一份燉飯給家人品嚐。湯麵內的雞肉可以多點一份，軟嫩不柴。
平日去用餐，提早幾分鐘到不用排隊。離小南門捷運站不遠，交通方便。
台式誰說不能好吃呢，嘗嘗不同於日式的口味吧。讓您驚豔
●湯頭:
白鹿花老母雞燉煮的雞湯香氣撲鼻，雖然像台式的雞湯但質感細緻，一口接一口，濃度算適中，是害怕吃太鹹太重的新手很好入門的湯頭。

●叉燒:
舒肥過的雞叉燒吃起來軟嫩有彈性，可惜少了一點炙燒的味道，或許噴槍噴久一點讓表面帶一點焦香可以更加突出。

●配料:糖心蛋數一數二的好吃，蛋黃非常濃郁香醇，番紅花點綴，和鮮脆的高麗菜木耳並不會搶走湯頭的風采。
湯濃厚但不膩，麵條口感好，溏心蛋連蛋白都有入味，雞叉燒超嫩
蒜酥、櫻花蝦佐料更添風味
只有六個位子
雞湯麵無可挑剔，味濃而毫不油膩。雞肉軟嫩入口即化，加入蒜酥後餘韻無窮。
份量非常少，但也吃不了多，有點膩，
雞湯麵4顆星，另外一顆星是胡麻豆腐。
經過可以吃，絕對要點胡麻豆腐，有種升級的感覺
店內空間不大，湯頭不會鹹，很濃郁
覺得真的變不好吃了。難過。
湯沒味道，連九湯屋都贏你
有次辦公完畢經過這，剛好肚子餓就進來了，沒想到真的不錯吃，後來和老公就變成了常客～
雞白湯很濃，天然的雞油香在嘴裡化開，直衝腦門，舒肥的雞肉很嫩，入味，從老闆手裡拿著的雞肉塊可以看得出來，很厚工。雞湯飯小小一碗，味道濃郁白飯和油脂濃的化不開，天生絕配，再加一匙自製的椒麻辣椒醬，好像來到天堂，值得一訪
優秀
MVP就是溏心蛋了
這個蛋真的太好吃了
湯麵比都相形失色（對不起我得這麼說
但是湯頭的味道非常好
尤其是麵條配上蒜片及蝦醬食用風味極佳
還有一點不得不提的是店家的辣油
非常非常的香
調料可以隨著食的節奏加入
可以先品嚐原味再加蝦醬
如果喜歡吃辣的話那一開使就加吧
真的很香很好吃
很可惜這次來沒有吃到他的燉飯
下回再戰
附近最好吃的麵店 麻而不辣 頂級美味 豆腐一定要點 最好吃的那種
雞白湯頭好，雞叉燒嫩而不柴
麵條普通青菜普通口味偏淡
價位不到平價但覺得合理的風格小店
偶然經過，你會被它古老的店面吸引。這間拉麵的湯頭，有別於其它拉麵，不是大骨熬湯。
他們的拉麵，湯頭是用老母雞熬煮。整個湯頭喝起來渾厚，味濃，搭著半熟温泉蛋，及雞肉片（不是豬肉），再配著附餐的一碟小菜，烤蒜片跟櫻花蝦，自成一格。
店家17:30開始營業，17:50就要登記排隊了
湯頭濃郁不會鹹，店家還有推薦吃法
雞肉很嫩，配菜也不馬虎
加麵不加價，食量大的朋友可以加麵
吃完非常的滿足，推薦給喜歡巷弄美食的你
2018/10/11（3.9）拉麵店，位子不多，我1:00來還是排了10分鐘左右。有油蔥可自行決定要不要加。麵條細的硬的好吃，雞肉叉燒很嫩，覺得最可惜的是湯頭個人覺得有點淡，還是比較喜歡濃一點的（雖然濃的會吃到後來有點膩），配菜的高麗菜很甜，溏心蛋好吃。
雞濃白湯老麵，巷弄美食，店外觀不起眼，但卻充滿古香，拉麵擺盤精緻，雞湯清淡而不油膩，麵條我喜歡有嚼勁的，選擇Q彈卻也覺得剛好，肉質軟嫩入味，店家另外附蝦油配湯及蒜頭配麵，提供不同吃法還有親切的解說，雖然位置不多，但小巧而美好，保留小店的本質與特色，適合帶好友品嚐的好地方喔!
麵Q彈！肉很嫩，驚喜的好吃！胡麻豆腐也很厲害！必點！老闆自製的櫻花蝦醬味道也很棒！喜歡
麵真是太美味了，雖然位置只有6個
效率極差，裡面根本沒多少人，等無敵久，動作都慢慢來，真棒

編輯回覆：
完全感受不出用心製作，計時器煮麵沒問題，但煮好甩乾後又因為忘記其他動作而把甩乾的麵又丟進水裡，怎麼看都不是用心而只是不熟悉。

且拼翻桌拼效率不代表胡亂製作，動作俐落效率極高品質也佳的店家多的不勝枚舉。

另外看了您在其他評論上的回覆，多數給人的觀感就是「只能給好不能給壞」，而事實上Google評論是讓大家誠實說出自己感受的地方，我可能不適合您們的店，但您可能不適合Google這個地方。
整體來說是好吃的，經過可以來吃一次，但不需要特地來。台北比這個優秀的雞湯拉麵太多了，店家沒有做出特色，吃起來就是“喔 就這樣”而已
太好吃了，服務又好
覺得湯麵比較好吃
店很小，服務很好，麵很彈，湯底味道也很好。裝潢很有特色。
雞濃白湯拉麵
名字感覺很濃厚，但視覺是清爽的
喝起來也不是厚重的感覺，濃度算中等不會膩
反而是蛋相對稍微鹹了點
麵可以選擇Q彈或偏硬，我選了偏硬，覺得不錯。
雞肉是舒肥的口感，除了胡椒沒有過多的調味。
附上蒜酥與櫻花蝦油，將蝦油倒入湯中可以吃到不一樣的風味
只是洋蔥粒偏辛辣，咬到時會搶走湯的味道。完食後嘴裡留最久的反而是洋蔥味，有點扣分。

整體來說一碗200元可以再來，老闆又滿親切的，會耐心解說。
乾拌麵好吃，湯麵雞油味稍重個人比較不愛，但整體味道還蠻讚的，蠻值得一試的麵👍
口味偏鹹，但麵條是好吃的
湯頭濃郁，麵可選擇Q彈或偏硬，位子較少，好吃值得等待！
湯頭濃厚溫和，跟口味重鹹的日式拉麵，截然不同！！
等了一個小時，什麼食物端在眼前都是人間美味！！！~\(≧▽≦)/~
上一次來訪已是2017，味道依舊濃郁但不膩口令人驚艷，唯一不同是今日高麗菜是現炒上桌，與印象中的相比更加清脆爽口，與濃湯相輔。
但這樣的美食終究無法私藏，之後要吃到她是越加困難了(╥﹏╥)
名字符合當地特色
燈光較昏暗
享受餐點前還會附上介紹
麵食味道很好
雞肉軟嫩
醬汁濃厚
配料適合吃到一半再加
正餐時間大概排二十分鐘!值得
味道很好，氣氛不錯，值得一吃
湯頭不知為何比剛開幕時還淡
雞白湯濃而不膩，蔬菜清爽可口，雞肉鮮嫩不柴，價格也合理，務必開店就來享用以免排隊辛苦
不錯的雞湯系拉麵！不過覺得湯偏少
非常有味道的日式拉麵，價格也不貴!!
蠻好吃的一家雞湯拉麵店，價值評比四顆星主要是沒有到非吃不可的特色，以及平常時間過長的排隊。
湯頭偏清淡
但還算好吃～
可是個人覺得沒有好吃到排隊也要等的程度！
店裡很美，工作人員很親切
燉飯很好吃，雞肉很厲害
簡單的拉麵卻可以把它做得如此美味難忘, 成了我9天台灣之旅吃過最好吃的一餐了, 大推薦!
內用座位不多，麵條可以選擇Q彈或較硬，溏心蛋也很讚
雞白湯濃厚好喝
麵條也不錯口感
只是店面小需要耐心等待
最濃郁的雞白湯頭在這裡!
今天吃的是乾拌老麵加點一碗雞湯
麵條真的是Q彈帶勁，微微的花椒麻感在吞下麵後隱隱浮現，令人回味無窮
原本以為沒有加麵會吃不飽，沒想到吃完還是飽了
作為叉燒的雞肉也是相當厲害
軟嫩又帶有些微的胡椒香
精緻又美味
另外也別忘了花50元加點一碗雞湯
絕對值得!
很有味道的麵店
店內只有6個座位
到了記得寫候位單喔

可能我吃的比較重鹹
所以覺得湯頭不鹹 也沒到很濃郁
但是雞肉很嫩
高麗菜跟麵一起吃很爽口
乾麵像是擔擔麵的口味，糖心蛋甜甜的很好吃
拉麵好吃，又點了野菜炊飯，也是好吃！
湯頭超級濃，雞肉很嫩，麵條Q彈，好吃推薦～
雞濃湯，湯卻沒什麼味
雞湯香濃滑順，麵條Q彈有勁，叉燒鮮嫩多汁！又可以加麵，是cp值很高的店家，真可惜店內只有六個座位，想吃要耐心等一下了～值得再訪的店家！
吃完之後才知道自己沒有蝦油和蒜酥 被忽略的感覺很差
雞湯拉麵，高湯濃厚不會太鹹，用心之作
乾拌麵非常好吃
湯麵的雞油吃到最後有點膩
麵條很Q彈
溏心蛋也非常好吃
麵條Q彈適中一般份量偏少，建議可以加麵，雞肉軟嫩，湯頭偏淡，可以添加櫻花蝦油增進風味，蒜酥增加口感。糖心蛋的醬油甜味明顯。胡麻豆腐是用板豆腐去凍過，變得容易吸收醬汁。整體來說味道偏清爽，對身體負擔少。
蠻好吃的，麵條硬度很夠，湯頭濃郁可是不會很膩
雞濃白湯老麵湯頭濃郁，店面比較小，吃飯時間要排隊唷
店很小只有六個位子, 現點現煮所以要排隊
雞湯濃稠好喝, 點海鮮口味的海味很濃, 蝦子好吃
糖心蛋比一般的再生一點點 但我很愛
麵條是微粗Q彈的麵 拌麵是麻辣口味也很香
叉燒是軟軟的口感 可惜沒太熱
麵非常棒，湯頭爽朗而香醇，吃完毫無負擔，服務人員很細心也很親切，是美好溫暖的小店。
如果湯能夠再多給一些，冬夜吃來會更覺得幸福吧。
口味選擇有兩種，這次吃的是雞濃白湯老麵，麵是油麵，湯是清爽的雞湯，叉燒值得推薦，入味夠且口感滑嫩帶點嚼勁！
額外點了豆腐！他是用凍豆腐做的，配上柴魚和蔥，醬料滲透到凍豆腐的空隙間，非常不錯。
比較難為的是店內座位只有7個左右，可能會要排一段時間。
濃厚雞湯底，雞骨味香醇不膩，雞肉軟嫩厚實。麵條可以選擇期待口感，但店內座位很少，可能需等待較多時間。
外帶量稍少，湯頭清淡但好吃，溏心蛋也好吃。
湯不錯，建議麵條點偏硬，但位置小
很像即將拆遷的矮舊建築，對於現代人習於探險尋寶的樂趣，此店不失為風格獨具的特色小店，店裡座位僅能坐6人。點了雞濃湯老麵，店家特別奉上一碟蒜酥及櫻花蝦油，請我先喝原湯，再加上這碟調料。湯是微稠狀的，雞味濃厚，有點像玉米濃湯般的稠。由於我勾選麵條要偏硬，因此，麵條類似油麵加泡麵的口感。這基本是改良式的台式拉麵，跟日本拉麵風味差異較大。店家自製的辣椒竟然是麻辣風味的，更讓我確定區分為自創的拉面。口味還算不錯吧！最重要它應該列為適合打卡專用的特色小店。我給它4顆星86分評價。
非常好吃，一點都不會膩，但是排隊真的很辛苦，建議五點半至六點就去。
老闆很親切服務大家，有問題都可以問，第一次去則會介紹店內食物。
小巧的店家，明明同一排只有兩個店家，卻仍然會不小心略過的小巧程度。店內只有六個座位，牆上有掛勾可以掛隨身物品。內用點餐單、開水自取，點餐時付費。寫作老麵，念作ラーメン；雖然本來就有這種漢字用法，竊以為或許跟母公司叫「老貳」有一咪咪關係吧。
初來乍到，選擇了雞濃白湯老麵（Q彈、加麵）。號稱濃白湯，個人覺得在濃白湯跟清雞湯之間而偏濃。湯頭不似他處雞系湯頭以複合素材來製造圓潤，而是將雞湯本身逼向極限，以致初嗅、初嘗有股雞腥味，不過在配合其他食材食用後就會淡去。口感能感受到膠質而不膩口，有雞香氣而不會太鹹。
相較他處而言，這裡湯頭鹹度較溫和，慢速熟成的雞肉顯得調味較重。溏心蛋本蛋的味道也很足，口味偏甜並帶有酒香。蔬菜上面的辣椒絲替溫潤的湯頭帶來意外的刺激感，與微甘微嗆的洋蔥相映成趣。麵條雖然不是選擇偏硬的，看著店員努力甩乾，有這樣的帶湯力也就不覺奇怪了。湯在麵上，展現出與直接喝湯不同的香氣。
店家隨麵附上蒜酥、櫻花蝦油，建議在享用原味過後再添加。蒜酥味道不重，主要增加麵條口感；蝦油加入湯頭後，鹹度增加且明顯掩蓋了雞腥味，有種口味往麵屋真登移動的感覺。
附近地點取名多取用「南門」，此處卻使用了小南門本名「重熙」，然後在碗底低調地強調了這件事；如此這般，似乎產生了一股別樣的情感號召力呢。
凍豆腐淋上的似乎是好市多的胡麻醬，很像稀飯的燉飯以及有舒肥叉燒的雞濃湯麵🍜，兩者應該都是同樣的雞🐓湯底制作而成，還有些許花椒🌶️味的絞肉醬乾拌麵，主餐就是一粥兩麵，個人覺得比較像是台式的老母雞🐔湯口味，有著滿滿的愛心雞湯味⋯⋯
用心熬煮的湯, 拉麵Q彈...不鹹, 好吃的拉麵
很好吃，不過排隊要有心裡準備，夏日蚊蟲有點多，女性千萬不要短褲短裙來等
湯頭超濃郁,好喝,但整體份量相當精緻,本來還擔心會不會寫加量吃不完,親人答應分食,結果我們都多慮了。價位偏高。
我覺得很好吃，特別是加蒜片加蝦醬後更對味，最後再加自製辣醬簡直美味無敵，可惜吃完口好乾....
雞濃白湯老麵：店內供應拉麵和拌麵兩種主要產品。招牌的雞湯湯底，濃而不膩，搭配舒肥的軟嫩雞胸肉和Q彈的捲麵，非常好吃。
雞濃白湯野菜燉飯：名為燉飯，但比較偏向粥。加入鴻禧菇和蔥花做為配料，看似簡單卻很有滋味。
湯沒什麼味道，肉非常好吃，口感也很好
覺得太清淡的可以加桌上的辣醬跟附的蝦油，蒜酥加麵好吃
店很小不好找，店內也只有6個位置
湯底濃厚  麵條跟肉也都很美味
店員也很親切
期待下次再來
吃過以後一直覺得價格訂的不太對
結果又因為吃了18冠軍牛肉麵的雞湯麵以後
深深覺得雞腿肉勝重熙的舒肥雞胸
百菇薑片勝高麗菜
湯頭不會濃到難以入口勝超級濃稠湯頭
最後是價錢還便宜了60元
完勝重熙老麵
總之這家整體不到差，可是比這好的選擇太多了
沒有吃過的你沒有錯過什麼
湯頭很用心熬煮，肉是用舒肥法處理
湯頭濃厚，調味偏淡
櫻花蝦油很搭，店內的辣椒很很香，整體吃起來感覺很棒
雞湯湯頭鮮美甘甜不會像日式拉麵那般重油重鹹，麵條口感Q彈不軟爛個人覺得口感剛剛好，雞叉燒應是舒肥做法軟嫩不柴，再加上店家自製的辣醬口感又是另一番滋味，好吃可推薦。
值得去吃一次，第二次就見仁見智，乾拌麵比湯麵好吃！
東西好吃但是空間太小
雞肉超嫩！不用多大力道咬，就會自己化開。
推胡麻豆腐，非常紮實
店內位置少，用餐尖峰時段需等候。
廚房鍋瓢餐具皆看得到，乾淨整潔。
只有八個位置兩個工作人員。狹小的店面裡展現著驚人的廚藝，內部細節更是講究，麵只分兩種，湯或乾。簡單中的好味道，很有深夜食堂的fu~
湯頭濃郁配上老麵條十分對味。
店面只有六個位置，麵體非常Q彈好吃，雞湯屬於比較濃厚的質地，建議加上辣醬會更好吃
非常濃郁的雞湯
雞肉很厲害軟嫩多汁
口味不錯，但湯有點少
座位太少
是等待原因

品質ok
濃郁的湯頭讓心都療癒了
雞湯濃郁，比吃過的日本雞湯拉麵更具日本感，雖吃過鷹流豚骨更濃，但雞湯如此濃郁恐怕連日本拉麵都望塵莫及。麵體、配料皆在水準之上很日本拉麵的感覺，唯獨高麗菜透露一些些出戲感，好比所附贈的蒜酥都讓我當成是台灣擔仔麵的油蔥那樣有一點點屬於台灣的個性，盡管店的樣貌也如此幸福食堂般散發濃濃的日式風味，但或許吃完可以經過小南門看看吧，那城門上的重熙字樣可能招喚出一些些中國文化的主體位置，乃至於拼湊成如此台灣拉麵店的樣貌。
偶然遇見一家很特別的麵店，初口舀匙吸吮，是有層次的味道，清新而優雅，雞肉片和醣心蛋有讓我驚艷，和蒜酥與櫻花蝦油的搭配，彷彿是池塘無風無雨的水紋，一圈圈的浪漫打動我的味蕾。整體來說不會覺得特別好吃，但是是一碗能讓我安靜慢慢吃完的好麵。
覺得乾拌麵比較好吃
不錯的店，推推
但希望店家可以注意一下環境
桌子有點黏黏的，還有抹布的味道
好像沒有第一次來吃的時候好吃 不過還是不錯 對比目前很多這種濃雞湯的拉麵店 這家還是不錯的保險牌 麵條應該是湯,麵,叉燒裡最不錯的了 開到蠻晚的這點也不錯
雞湯很濃郁
麵條煮得剛剛好
雞肉很嫰
不推。虛有其名
可以喝的完的湯，鮑魚很軟好吃
平民拉麵之選 肉多 湯頭也不錯 麵身稍微可以跟好 肉質可以更嫩
令人驚豔
我的老天鵝啊！這個也太好吃了吧！
雞油拌老麵麵的味道真的好好味喔，
微微的辣是提味的辣，麵Q彈順口，
那個雞濃白湯更是一絕一定要搭配著喝，
推薦給大家。
便宜好吃，建議加雞叉燒
口味不錯,比較可惜是空間小,座位少
有特色的拉麵店
好吃
美味度：★★★★★
吃習慣豚骨湯頭，初嘗第一口湯頭覺得味道似乎不夠，第二口濃湯的美味才在舌尖散發出來，很難想像雞湯也能如此美味，濃郁且不會讓人發膩，非常有深度的味道。麵條美味，雞肉叉燒份量很夠。
店內氣氛：★★★★☆
位子不多且滿擠的沒有位置放背包或外套，但可以近距離看拉麵的製作過程。
服務品質：★★★★☆
店員親切有禮，唯一可惜的是提供的水不是冰的。
🍜台式拉麵
湯頭濃,麵Q. 蛋好吃，雞胸嫩，高麗菜也好甜🥬

📣如果照片跑不出來可以點🔝上方我的頭像裡查看也可以Follow me➡️iG🔎: ryan.ku1121

🥢豆腐很有口感
🍵粥也好吃，老湯去煮真幸福今天等一輪半小時

🐓雞濃白湯老麵、雞油拌老麵、海老雞湯老麵

🍜麵條喜歡Q彈還是偏硬都可以選
麵的配料也可以再加點

🚃最近是小南門站2號出口

🏠地址：台北市中正區廣州街8巷7號
☎️電話：02 2371 8707
⏰營業時間：
週一-週六12:00-14:20、17:30-21:20
(週日公休)

圖片部份來源引自於網路,如有侵權請告知
很像拉麵，但吃起來完全不一樣，湯頭濃郁，但不會到鹹，吃起來有特別的感覺
點了雞白湯老麵,覺得口味很清淡,缺少雞湯的香氣,肉和麵吃不出驚豔..
簡單說做的像日式,吃起來像新手煮麵(無調味)...
很值得前來的一家啊
不是純日式的湯頭，甚至可以說是很中式的
用金華火腿跟干貝熬出來的老母雞湯
搭配日式拉麵，很巧妙的組合
燉飯看起來口味濃厚，但卻又有非常田園清新的香氣（飄飄然

而且年輕的店員態度不但好、面對客人各種要求都很注意

就算很少吃口味這麼濃重的食物也值得啊！值得為這餐多做一次重訓！！
份量上加麵不加價，飽足感不必太擔憂。
拉麵雞湯不稠而有味，雖不至清爽，搭配豆腐個人覺得適當的解膩。
糖心蛋和多數的拉麵店相比，味道上特別有層次感，特別表現在蛋黃上。

木質小屋、座位不多的環境是個有助於專心吃的好地方。不過自己在夏天的下午（1730)來這果腹，還是覺得內部(坐在最裡面的位子）稍微悶熱。我想對於容易流汗的人來說可能會更辛苦一點。撇除特別想吃的衝動，自己應該會放在秋、冬造訪的食店。
麵還不錯 水準之上，豆腐跟燉飯必點
好吃不必多說
湯頭濃郁，麵條有Q彈/偏硬兩種選擇，這次選了徧硬口感很剛好！半熟蛋很入味，先吃原味就很喜歡了，再灑點蒜酥增加一些入口的變化，辣椒真的有辣，不嗜辣的我有點無法承受。轉涼的小雨天，肚子吃得鼓鼓的，很滿足的一餐。
點很小座位很少 螃蟹拉麵很不錯 可以外送foodpanda
麵QQ、湯濃郁且不會過鹹，肉片給的很大方，口感很棒，不像一般拉麵給的薄肉片；泡飯比較像稀飯，小小一碗味道還不錯，只是CP質不高，想嚐味道可以，目標是吃飽就有難度了！店內座位不到十個，空間不大，不適合聚會聊天，吃頓飯的快閃族可以，不過到了吃飯時間得排隊人潮就是了～
如果您在乎用餐環境、出餐速度、口味及價位，最好不要來這家過譽的店。
跟一蘭拉麵比較起來，
差了一級。
湯頭味道滿濃的，麵可以選硬度，雞肉口感有點神奇
好吃份量足，正要收店所以請客人吃溏心蛋，讚
飯也很好吃，比麵湯更濃郁的香味
很特別的麵店 說是日式拉麵 倒不如說是富有中華拉麵精神雞湯麵
麵條非常好吃 湯頭濃郁 另外附有佐料可以在吃到一半的時候加入轉變口感！
雞湯不錯，濃濃的雞鮮味，沾麵吃起來還不錯，但個人比較喜歡白湯，至於秋蟹肉質有點怪怪的⋯⋯目前拉肚子中

回覆店家：螃蟹身體部份肉質很鬆，沒有彈性的那種怪怪的，拉肚子一個晚上已經康復了
偏台式湯頭喝起來很讚，麵體也十分Q彈，建議加入店家提供的三種調味，口感立刻升級，唯一可惜之處是店內位置過少，往往都得等上半小時。
湯濃美味，很適合帶老饕朋友吃
雞湯麵濃郁而甘甜，口味不重但餘韻無窮。乾拌麵麻而不辣，兩者皆附有醃製過之滑嫩雞肉片及糖心蛋。
招牌雞白湯拉麵($220)有濃郁的湯頭以及渾厚的風味，加麵一次不用錢，但是內用一次只能容納6位客人，若想內用可以5：30準時排隊，推薦順路來吃，也可外帶，另外也有限量的海鮮拉麵($420),但我一介窮學生所以沒點
湯頭鮮..不鹹..有膠質..麵有嚼勁..燉飯更好吃..
迷你店，老闆會和你溝通想要的口感
味道很不錯
湯濃不膩
7.12.2019【壹電視報導】台北市知名麵店「重熙老麵」遭到一對姊妹客訴，點兩碗雞湯麵叫ubereats外送，沒想到吃下肚就開始又吐又冒冷汗，還在半夜送急診，衛生局連忙到現場稽查，發現衛生堪憂七大缺失，但店家反駁都已經複查合格，而且食物出問題，有可能是外送過程或是消費者太晚吃導致變質，店家更是無奈的說，投訴人現在依舊遲遲不給食物中毒的就醫證明。
湯頭十分濃郁，雞肉的口感也很嫩不柴。店內座位很少，會有需要排隊等後用餐的可能，至於等待的時間長短就是個人運氣囉。
麵體和湯是好吃的，但肉較不合口味。店面僅六個座位，因空間狹小的關係導致店家和客人的距離非常的近，如果喜歡近距離看店家煮拉麵的過程的話，可以來這家店吃吃看。
湯頭的濃淡很剛好 肉也很嫩！！
麵的份量不少 不用加麵就可以很有飽足感
一旁還有蒜酥跟蝦油 讓整體增添不少層次
店內位置不多～～建議開店前5到10分鐘去排
在網路大力宣傳看起來很好吃的限量版拉麵，結果到了現場才跟你說沒準備好要下午才有(有確認過FB，完全沒提限量版中午沒有的事)，既然要在網路宣傳就請負起責任，沒有的時候也要先講，如果換做是你，花一小時交通，再花半小時在烈日下等待，結果白跑一趟的心情如何？
值得一試！湯頭香濃，配上1-2匙辣醬與蒜片提味很棒，麵量偏少，雞肉片很嫩清爽。座位僅有6個，不過店裡有附廁所！
雞濃白湯燉飯很特別，乾麵搭配雞湯真是一絕。
湯頭濃郁麵好吃，但價格偏高
湯頭好，味道與日式口味不太一樣，但附贈的蝦油讓味道層次變得豐富，離峰時段可以來試試。
麵條很Q潭，
湯頭跟日式拉麵的重鹹不同，
非常順口，
小菜的豆腐也很好吃，
美中不足的是座位太少，
常需要排隊。
推薦這家不論是湯頭、麵條都很棒
隱藏版
雞湯十分濃郁 大推愛好雞湯麵人士
男友在附近運動時無意發現的小店，
湯跟麵都很用心，
味道很有記憶點，一陣子沒吃會想念的味道。
乾拌麵挺推薦，湯麵稍嫌淡了些
比起濃郁的雞濃湯老麵，個人比較喜歡清爽口感的雞油拌老麵！麵條Q彈，帶上微微的麻，另加上桌上的辣油香氣更顯十足！雞叉燒也非常軟嫩可口！胡麻豆腐很紮實！

可惜的是除了中間位置上方會滴水以外，也會不時被店員噴到水！還有看見清燙龍鬚菜時，整把菜上面綁的橡皮筋也一起川燙了！
小南門（重熙門）旁邊不遠，位子不多（6個）要留時間排隊，夏天記得帶防蚊液蚊子超多你還沒吃到麵蚊子一家老小都餵飽了
麵的份量少，女生吃完還有點餓
湯麵、沾麵、飯都很好吃！
想要再訪

美味★★★★★
雞湯很濃，加了2種配料後好吃到爆炸
店內座位不多～
很幸運可以吃到現量的麵！
麵的湯頭很清爽 搭配海鮮口感真的很棒٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
少少位要排隊，$200
好吃 價格可接受 面體很Q 湯頭濃而不鹹與印象中標準日式口味不太一樣 呼應了取名較偏中式的感覺 厲害的是沒有雞騷味 蒜頭蝦油配料很搭 唯一缺點位置很小
溫暖和濃郁的湯頭、有口感的麵條、點綴糖心蛋，讓飢腸轆轆的加班族，得到最好的撫慰。
最佳吃法：將櫻花蝦醬放到湯匙，麵條也慢慢放入攪和，大口吸入，再喝口湯，此次櫻花蝦獲勝。重新再來一次，櫻花蝦味變淡，湯味回濃，此次平手。重新再....
胡麻豆腐超好吃60元、麵條是中華拉麵，Q彈好吃😋，白雞湯頭剛喝感覺沒什麼味道，但越喝越香最後喝光光，只有六個座位，餐點品質控管很好👍🏻
雞白湯湯中式拉麵清爽好吃 缺點是店面太小，夏天會偏熱
超級好吃的，但是店內座位很少，建議使用外帶，不然需要碰碰運氣
對於喜歡濃厚口味的人很推薦湯麵，如果喜歡清淡口味可以接受一點辣度，那就建議點乾麵，我個人吃湯麵完都無法消化，太濃厚了，但的確吃得出熬煮湯頭的用心~
每次來記得先簽到，免得白等喔～
優點：服務不錯、上菜速度快
缺點：湯頭看似濃郁，喝起來沒有什麼雞味。水不冰。相比壹の穴雞肉普通，麵像是港式撈麵。

-來自你的拉麵特派員，於重熙老麵最真實的報導
很！好！吃！而且又不貴。店家座位不多記憶中大概六七個左右，尖峰時刻需要排隊，很日式但雞湯不會像日本的那麼重鹹跟濃，是喜歡的麵條。
內用位子很少大概只有六位，不適合一群人過來吃，記得先登記候位（有板子可以寫名字），不要傻傻的在排隊。
湯麵的湯味道非常濃郁，喜歡雞湯麵的不要錯過。
個人覺得是台北第一雞白湯了，湯頭很特別，口感味覺是堆疊上去的，配上附的櫻花蝦，簡直絕配，麵也滿多的，糖心蛋很入味，蔬菜燉飯也很棒
類似於日本拉麵的經營模式。湯頭算還行，但沒有讓我驚艷。麵本身口感普普，卻是日本拉麵的價位，可惜。
位置很少，但因為在冷門時段來吃所以沒有等很久。雞白湯濃郁，稍微黏嘴唇的那種，整體來說不錯吃，價格也合理。記得去吃的時候，吃到一半下大雨，老闆還跟經過的人說可以進來躲雨沒關係，充滿人情味的小店。
這是一間只有六個位置的小店，生意不錯，常看到店外有人在排隊，排隊的方法是在店門寫排隊單，到了老闆會請你進來，除了個別臉皮比較厚的，大多都是吃完就走，在店門外等還沒吃完的人，畢竟位置真的很少，但昨天我就遇到三人組，兩人吃完在等唯一沒吃完的，排在我前面的夫妻也是猛翻白眼，店家也是很含蓄，不好開口請她們先走，所以對於趕時間的人就比較不適合。麵的口感不錯，雞湯也十分濃郁，肉可能是舒肥，感覺非常嫩，蛋也是非常入味，整體來說食物味道是很厲害的，整體價位也偏高，但我覺得可以。
雞肉軟嫩好吃
湯頭會越喝越濃～
值得再訪
台北吃過最好吃的雞湯拉麵沒有之一，麵Q湯濃，重點完全不膩，整碗完食通體舒暢。
唯一希望可比照日本拉麵店，提供冰水。
雞白湯很純厚，值得一試。
期間限定的鮑魚+天使紅蝦特食材盛誠意十足
個人最愛雞油拌麵，辣肉醬非常好吃
東西好吃，座位少。但很有特色，雞肉很嫩，第一次來的客人老闆都會教你怎麼吃。有深夜食堂的Fu,冬天可以坐裡面一點到位置，會很暖，夏天熱爆！
心中第一名的雞白湯拉麵
最大的缺點是座位非常少，外帶會快很多，用餐環境不錯東西也好吃，但吃到最後難免會有點膩
衛生不好。 收紙鈔後沒有洗手直接去抓麵。
店面小，需排隊。個人很厭惡飢餓式行銷的業者，但這家屬於少數中的例外。
燉雞湯頭，雞胸肉，酒釀糖心蛋的配合演出，可以看到老闆的用心。懷疑老闆不是商人，是藝術家。
湯麵跟拌麵都好吃，不過更喜歡拌麵的花椒香氣。燉飯好想吃一大碗XD
超好吃，神級雞湯拉麵。
是台式的油蔥肉燥味雞湯麵。不是日式白濃雞湯麵..湯有點無味 沒有鹹....胡麻醬豆腐是類似凍豆腐 不是嫩豆腐 有點乾澀
湯頭濃郁，麵體久泡能維持一定的彈性，雞肉軟嫩入味，單吃也相當好吃，唯一缺點大概是，坐在離出口很近的位置在門打開的時候會感覺熱....
真的好吃，
食材不錯，
也不會太多，
洽倒好處，
不會搶了湯和麵的味道，
胡麻豆腐強烈建議點！
麵跟湯都很棒，但湯飯味道太重，夏日用餐店內冷氣要再加強下，喝完熱湯後，滿身汗
雞湯好吃！！！等很久！
燉飯吃了可以來一段謗佛劍舞。
濃稠的雞湯搭配Q彈的麵條，百吃不膩～記得要加麵才吃得飽！價位非常合理，如果還有燉飯，記得點一碗吃吃看，小小一碗而已，可以兩個人share。
在工作地點附近
店內座位不多，中午提早半小時去
已經有三四組客人了，
店員並沒有很熱心想招呼的意思，
進到店裡，覺得昏暗擁擠，冷氣不涼
點了雞湯白麵，口味尚可
如果有時間且不怕熱的，可以去吃
麵算有特色，但要等很久，份量沒很大，時間不多還是很餓不建議
沒低消👍
兩人吃一碗
還可以加麵
真是⋯⋯⋯太誇張
就還ok..
絲毫不遜色東京一級戰區等級，湯頭濃而不膩，鹹度也適宜，雞叉燒若可以斜刀切大片一些口感更佳
麵好吃，湯濃醇~推
湯頭雞湯底，非常濃郁好喝，麵條口感也好，可惜麵條份量跟配菜有點少，不過即使是漲價後的220價格，這間店還是值得推薦的，要注意店內座位非常少只有6位，內用要排隊排很久
東西還不錯吃
很不錯的小店。不過要留意座位只有六個。那口湯那片雞肉令我難忘。已是我每次來台北必到的店。
雞白湯拉麵 好吃
他很好吃，從原味、加了蝦醬、到加蒜酥，每一種味道都很豐富。
可是在這之前吃了金色不如歸，所以
超好吃。提早15分鐘到，已經有人在排隊了。
雖然只買叉燒麵
特別的是叉燒是雞肉。
燉飯推薦必點
到附近值得一試的麵店
湯頭讓人驚艷，雞肉口感特別，好像是用舒肥機處理，嫩嫰的又不會柴，收入口袋名單
店內店外氣氛都很棒的一家店
位子少，只有6個位子，但是料理不馬虎

今天用餐是使用雞濃白湯老麵，湯底雞湯濃郁香，麵條是拉麵，也相當好吃

大推店裡辣椒，口味是椒麻味，搭配麵來吃很香很好吃

大推這一家，有機會再來w
湯非常濃郁，很合口味。整體來說不錯，可以試試。
叉燒肉嫩、湯頭鮮美不膩、麵好吃
燉飯好吃
蠻好吃的
吃過的雞湯拉麵中很推的
湯頭特殊、濃郁，服務態度很好，店內風格很有日式小店特色，唯可惜座位僅6個，等待入座時間過久。
味道還不錯，最好吃的是糖心蛋很入味，再來是肉片很嫩很好吃。
雞湯麵$220，內用只有六個位子，小店溫馨，一碗拉麵能吃到多種層次的風味，員工熱心，推薦！
餐點4分，但是其中一位店員不斷在邊幫客人準備餐點邊跟一個肥仔聊天，而且也沒戴上口罩，大扣分。
別的地方吃不到的味道！
雞濃白湯老麵
叫號不會打電話來，那留電話幹嘛，留的時候也不講清楚
冷氣水一直滴都滴到湯裡了
店裡溫度高邊吃邊流汗
整體湯有點太油膩
味道還可以
只專心做一種產品的店。
很喜歡它的湯頭；座位不多，用餐時間幾乎都要等
非常中華口味的拉麵，尤其雞白湯真的非常濃郁好喝，上面鋪了些高麗菜，也不會覺得很不搭，拉麵麵條可以選擇硬度，然後拉麵就只有這單一種口味，也算是蠻有特色的！
湯濃厚、麵彈牙
相當幸運吃到最後一碗燉飯，那是會讓人想給六顆星的滋味。如果燉飯還有，建議點一碗留在吃完麵面之後，不會後悔。
東西不錯 但衛生該加強 拿麵煮麵切東西都是徒手
這樣就算了 沒事的時候滑手機 之後沒洗手繼續放配料什麼的 手機螢幕超髒！！！
本來覺得麵不錯就算了 但吃3次拉三次（同行的也拉） 真的該改進
湯頭濃郁，雞肉口感特別

加上香酥蒜末及櫻花蝦油

口感味覺加分

加麵不加價

店內用餐空間較小
湯麵 比乾麵配湯好，因為乾麵上一點點的麻辣還是跟雞白湯不搭，單論雞白湯的話個人還是喜歡鳥人拉麵的，這家比較清爽順口的煲湯，但我喜歡厚重
很濃郁的雞湯麵
胡麻豆腐有點像凍豆腐的口感
叉燒很嫩好吃 對學生來說偏貴 店面真的非常小
白湯雞拉麵，濃郁香氣，順口湯頭，細緻的麵條沾滿膠質!
個人十分喜歡，令人回味，多次回訪!
超讚雞白湯拉麵，晚上店面不是很明顯要仔細找
湯頭濃但吃完不會膩，店較小只有6個位子，飯還不錯
湯頭上面有點淡
麵條選擇軟Q的但感覺還是有點硬
基本上整體是仰賴著他付的蒜以及櫻花蝦增味
加上去的風味算是相當不錯
它提供的辣油也是十分推薦
最後個人覺得衛生環境有待加強 這對我來說 有點扣分
店內只有6個座位。
很濃厚的白雞湯底，加麵不加價。
燉飯和拉麵湯底相同。
適合愛濃厚雞湯的人。
另外胡麻豆腐必點！
好吃，尤其櫻花蝦油後半碗加入，整個味道提升至另一個境界，但份量偏小
雞湯本身非常濃郁，滿滿的膠質，喝起來卻不膩，我自己是把整晚吃的超乾淨，連湯都喝到光啦！

位子雖然少（大約8吧），但其實也沒有等很久。
濃厚雞湯，吃一碗飽足很久
小缺點 內用位置僅6個 雖等侯人數尷尬也無加位意願 推薦 乾麵加單點湯
麵彈Q，雞肉叉燒好吃，蛋風味十足，只是湯較為清淡。
充滿中華料理實力的雞湯麵，尤其是限量的雞湯粥(燉飯)必點
滿厲害的一家店，雞高湯拉麵跟乾拌麵超級好吃！！之後會再來！
湯濃麵Q，味道偏台日式混合，份量不多，女生吃一碗剛好
覺得普通，店小，用餐時還會一直被店員清洗的水噴到
湯頭濃郁真材實料
湯好喝但不夠喝啊！
中午去人不多，位置很少等了一下
加麵不用錢，料很實在，很好吃。
特別又濃厚的雞湯味非常美味👍🏻👍🏻
好好吃的雞湯拉麵！雞肉嫩到一個誇張！( 好像是用傳說中的舒肥法煮的）
雞白湯麵超級好吃
內容不錯，但是要等很久，CP值有點低
沒排很久就吃到麵，湯頭清爽稍嫌少了點，麵的口感不錯， 整體感覺沒特別突出
雞湯麵是好吃，但湯給的很少，然後用餐空間非常小，整體來說不滿意。
湯頭濃郁卻不會膩口
座位少需排隊，湯頭味道沒有很濃，但湯很濃，可能是膠質的緣故，乾麵口味單調，只有麻辣少了香。
麵品不錯，雖然選擇較少，但麵條彈牙~雞叉燒味美順口。
雞白湯因天然熬製，味道淡雅清香。湯麵會附上蒜酥及櫻花蝦油，可變身為海鮮風味，個人喜歡他的櫻花蝦油，整碗麵的層次又更加提升。但配菜高麗菜有點莫名突兀，也許滿滿蔥花或細蔥更加分。
乾拌麵也非常喜歡，尤其是嗜愛川味感的人，務必要加幾匙花椒油(在桌上)，拌入乾麵裏，花椒香麻讓人一口接一口，真可惜我忘了加大麵的分量。小菜選胡麻豆腐，特別之處在於店家把板豆腐凍過，胡麻醬佐上小番茄，讓小菜吃來鹹甜微酸感，甚是解膩。
但必須要扣分，廚房有些髒亂，以及冷氣機滴水。
坐在冷氣機出風口下方，水滴下來噴濺的桌面都是，不就還好沒滴入我麵裡........，期待改善環境及冷氣，這間店會是5顆星。
尷尬 店內還有一個空位一直空轉
店家可能是希望讓先來排的四組兩位客人吃到麵，所以並沒有讓後面排隊的單人先入座，希望可改善。
沒話說的好吃 星期日下午5點到開始排隊 店內只有6個位置 還沒5點半已經排超過10個客人
乾拌麵的醬料非常好吃 白湯的湯頭很濃稠 胡麻醬配凍豆腐出奇地好吃
下次再來吃頓飯和叉燒 冷冷地天吃到美食真的非常滿足
服務態度很好，但是沒有評價那麼好吃
今天點的是一碗200的拉麵，但是吃起來感覺普普，覺得一蘭大勝
湯很濃、麵也不錯、很特別的小店。豆腐跟菠菜也好吃😋
銷魂的麵條 叉燒軟嫩彈牙 下次還要再來品嚐白湯麵
外在高於內在～
雞湯濃郁~適合喜愛雞味的人……
湯頭、麵、肉、溏心蛋都很好吃😋店內位子很少，沒有5顆星是一碗這樣份量200元還是有點貴⋯⋯
推薦湯頭濃郁的雞湯麵，麵體是拉麵，湯滿滿的膠質，滿好吃
好吃，可是有點貴，湯麵要220元
好吃！店員親切～餐點好吃～值得再去～
剛剛端出來的湯麵居然不熱，實在令人想不透，湯也給得很小氣，整體而言CP值很低的一家店。建議老闆大器一點，讓顧客感受到一個餐飲從業人員應該有的熱忱。
蠻特別的，真的好吃
要是沒有木耳 高麗菜 豆芽菜就是完美了～
建議可以賣更貴！值得！
乾拌麵醬料偏鹹，但老麵麵條Q彈，叉燒肉軟嫩，整體來說150元是可以接受的，下次有機會還是會去吃。
非常推薦 一碗麵有很多令人驚艷的地方
雞胸肉的嫩度 雞白湯湯頭好喝 也提供蝦醬增加湯的風味 溏心蛋也是厲害的 但是位子不多 不建議一群人去吃
燉飯很好吃，麵Q，湯非常非常濃喝到後來會有點膩，店很小可能需要排隊
塘心蛋好吃  雞肉很嫩  可免費加麵 麵Q  乾麵的肉燥偏鹹 女生加麵分量超飽  店內辣油有特色 麻味比辣味重
是拉麵，是好手藝的拉麵，不是日式的拉麵，但屬於巷弄美食的本地拉麵。雖然只有少少的6個位置，但是店家經營的氣氛、烹煮的節奏韻律，不會讓人覺得是個小店；店家介紹了實用拉麵的方式，可以一次感受拉麵與湯頭的變化，在音樂旋律的穿梭下，這是一間值得來探訪的精緻小店。
普通⋯
我感覺不到一碗麵的靈魂
雞湯清淡且量很少，是我吃的最快的一次麵
深怕湯會被吸乾，雞胸肉無特色，蛋失敗
水放在進門處，裡面的客人要倒水是非常困難的事，水也沒有冰塊。
拉麵跟飯都很推，比較推飯，但有點小碗。
內用區位子少，且有點擠。
上餐慢需要等。店員態度很好。
雞白湯濃郁淳厚，雞拌麵花椒噴香，推。
雞湯優秀，味濃，服務態度不錯
湯頭濃郁，好吃
很好吃，湯頭濃郁。但桌子很黏⋯
激推！！
細緻的小店
店內只有6個座位
想嚐美食要碰運氣
湯麵附有櫻花蝦佐料
味道清甜淡雅
不論愛不愛吃重口味
一定要小試店內的辣椒(？
意外的香又不辣
店內只有6個位置，週六午餐時段（12點多），排隊人數8人，就等了50分鐘，無法等候的人要多考量一下。一碗麵200元起跳。拉麵口味方面，我個人覺得普通，同一時段用餐的其他客人也都說是第一次來，由此可知回客率並不高，應該是因為沒有好吃到值得花這麼久的時間等待的原因。
湯頭甜順，串燒堪稱一絕，份量精緻剛好，肚子很餓的要記得加麵。
湯麵濃郁、溏心蛋不錯吃！
好吃，但位置很少且比較偏僻，但值得一等
濃郁香氣 好吃
拉麵好吃，但座位超級少，排隊要排很久，值得有空的時候來試試。
口感不錯 位子很少
點了雞濃白湯老麵，選偏硬麵NT.200元~麵條ok、雞湯味道濃醇，但是湯的量有點少，三四匙口就差不多沒了，另外個人口味關係，其加辣油較為提味。整體來說是好吃的，但內容物以價位來說小貴，店內環境小，不過其衛生整潔尚待加強，吃麵桌旁ㄧ直有小果蠅飛來飛去滿不舒服。
湯濃而不膩讓人有續碗的衝動，麵條軟硬掌控的恰到好處，店舖精緻小巧，店員客氣有禮，讓人想很快就像再訪的。
只販售兩種麵，湯的跟乾的，加麵不加價，拉麵有附櫻花蝦油跟蒜酥，店家建議先吃半碗後再加入櫻花蝦油，能帶出不一樣的層次及風味，整體上都不錯，糖心蛋完美，雞叉燒入味且軟而不乾柴，湯頭不會太鹹膩。

胡麻豆腐:豆腐有一種渣渣的口感，豆味重，搭上胡麻醬很清爽開胃。

店內座位有限，約7個，所以需要耐心等待。用餐當日為星期六，晚餐於開店5分鐘後抵達，約等待25~30分鐘。
很濃厚的湯頭，喝起來很像滴雞精。不過夏天吃，可能有點太膩。
口味獨特，整體而言算是好吃😋
店內位子不多，用餐時間一定客滿，要有排隊的心理準備。
唯一缺點大概是份量稍微小了點吧。
湯頭濃郁香氣十足，去過三次，覺得不需要點到限量版的麵，一般的湯麵就夠了，另外一訂要加點豆腐跟燉飯，好吃到不行啊~~~
雞湯到後面會變很有味道，溏心蛋讚
湯頭濃郁好喝，服務親切
雞肉吃起來像生的
湯頭順口喝到最後也不覺得膩，雞肉更是軟嫩，櫻花蝦油和蒜酥加下去後也別有風味，整體很滿意。
如果服務人員講話不要像死人的話應該就滿分了。服務業很辛苦沒錯，也不覺得要畢恭畢敬，說話的時候加個請、不要整個像客人欠幾百萬一樣的語氣是太多的要求嗎? 很多時候看到客人比服務的人有禮真的很有趣。
地方骨子，拉麵普通，見每日限定十碗就試一下，差d食唔曬😂(d蝦係好食嘅)
乾麵蠻Q的，但整個感覺有點鹹喔
拉麵湯頭用雞熬成，非常特別，味道純厚，雞胸肉也很嫩，除了店家附的櫻花蝦和蒜可提味之外，辣椒加一點點也非常香，溏心蛋非常好吃，店面偏小，只有六個位子，但非常有氣氛，老闆也都很親切。
一碗超貴又死鹹的肉燥麵
飯油了點，但很香； 拉麵很棒，湯頭濃香不鹹順口，份量恰到好處。
量少，味道還行
湯頭獨特的拉麵，唯一可惜的就是座位太少
食物精緻但份量普通（偏少）
座位不多建議避開用餐高峰
對吃慣日本口味的我來說湯的濃稠度是沒問題但是鹹度明顯不足，導致麵明明吸滿湯汁卻沒味道。雞湯粥是我這次吃的最爽的，要我吃三碗都沒問題！！
餐點的部分都很好吃
湯是濃稠的，麵正常還是偏硬，但是口感很好。
還有櫻花蝦油可以額外加進湯裡，增加湯的風味。

座位數不多，沒有訂位保留位置的服務。
所以大家想要吃到好吃的料理
請耐心等候！！
不要一直在排熱氣的窗戶一直看正在用餐的人啊！
今天第二次去吃麵，雖然湯頭的厚度還有，但味道的鹹淡完全不同，不知道是有刻意調整還是忘了加鹽。今天特地帶人去吃，卻不如預期。跟近期吃到麵屋一之穴的雞湯麵相比，湯頭、麵條、雞叉燒，完敗。
老母雞湯頭好，麵好吃，好吃
麵好吃、湯頭濃醇香好喝，平常來總是有人排隊，今天晚上近八時來剛好有空位，下次一定要帶我的阿那答來品嘗美味。
好吃的麵條 單點的燉飯意外還不錯👍🏻
麵Q湯頭濃稠香
店員態度跟服務都極佳。餐點沒有服務好。
我喜歡雞白湯 但是對這家的湯頭有點失望 太淡了..喝起來雖然順口但沒什麼鹹味 蝦醬加下去也沒什麼幫助只是增加了香氣 整體來說還不錯 就是湯頭還可以在改進!!
放一匙椒麻辣油很好吃，湯濃但不鹹，天使蝦還可以，位置很少7個還8個左右
原跟同仁推薦到這家店吃，且在前1天訂好位隔日中午12點到，老闆說好並囑咐需準時，但我們當日12點到時卻已有其他人，老闆說有人11點半就來排不可能讓位，我們只好摸摸鼻子走人，我覺得老闆很不講信用，如有人等想先給位，應該先打電話問人是否會準時到，而非讓人撲空，這家店我們是不會再光顧，反正生意好不差幾個人。
老麵真的是好濃郁的雞湯  很合味口
口味獨特，但不錯吃，辣醬很香！男生食量建議加麵，座位數不多（僅六位）
排隊名店，過號就放棄了，店內只有6個位子
飯比麵好吃
店內座位少需要排隊 但是麵還ok
價格小貴但東西應該很費工，雞濃白湯會讓人喝了啊嘶
雞肉也很軟嫩 湯頭很醇厚
櫻花蝦油讓湯頭的味道又更提升一個層次
店員服務很親切 開放式廚房乾淨也都看的見
店面有種日式仿古小店的感覺，值得再次品嘗的好店
購買外帶的體驗真的超級無敵差
湯不但給的很少
還忘記我加點的訂單
家裡就在旁邊
麵卻已經被泡爛

容器用的很差 走個一兩部就東倒西歪
完全不推薦

花了錢買到一肚子氣
如果湯沒有勾芡的話我就很喜歡了
地方小,麵點現點現做,要等,限量版的麵點好吃,海鮮口味的湯頭很讚,叉燒建議加點一份,整體的搭配很好,聽從店家建議的吃法可以享受到不同的口味,價錢也不算貴,值得排隊吃吃看!!
心目中雞白湯拉麵第一名
我覺得料理過份簡單
就我一個經常 吃這種創意料理的人來說
我覺得還有很大的改善空間
一次進不了10人， 但有人願等
雞白湯個人心中台北第一，麵、湯、料都好吃。
好吃，細心熬煮的雞高湯，配上Q彈的麵條，值得一再拜訪~
非常好吃，雞湯濃郁，雞肉軟
雞湯濃厚而不油膩 乾麵份量不少 加麵吃的有點撐 雞肉很嫩 整體調味麻多於辣 店內座位很少 用餐時段需候位
隱身在小南門站附近、廣州街巷子裡，以小南門“重熙門”命名的拉麵店，好吃！只是只有6個座位，用餐時間要在外面稍候。店員比較freestyle😏
只能說好吃…但要排隊！
可以把湯喝光不膩！
只吃拉麵還不錯，小碟的蒜酥蝦油跟這碗拉麵不太合，第一口吃到的雞肉還是冰的，店員邊切備用的雞肉邊跟朋友聊天，感覺不太衛生。
飢餓行銷手法，價格高，麵一般般
湯非常濃郁～
口味清淡、僅六個位子、排隊約半小時、價格約 200 元。
好吃!
涼拌波菜(改用龍鬚菜)清脆爽囗，雞油拌麵Q彈，酸辣濃鮮於吸麵時衝入口中，好吃!
建議中午來，週一中午13時到達，店了只有一位客人，老闆炒醬香味不斷撲鼻而來!
我打電話是你同意12：00開門就讓我們進去，不是你答應的嗎？我們滿心期待帶同事要去吃，卻落此下場，我們有4人，你叫我們以你現場只剩兩人的位置來彌補我們，其他兩人要在外面等嗎？作生意要大氣，與顧客建立好關係才有好口碑，不是一有空位就補人，不是嗎？
燈光氣氛營造的不錯 麵條也不錯 湯和拌料偏鹹 也不合我味口 份量也少
雞油拌老麵十分令人驚豔，跟湯麵各有特色，麵條建議選Q彈，湯麵可以先吃一半再加入特製調味料，香味完全不同，有點像海鮮湯。店內座位稍少，只有5個。
逛完植物園，剛好午餐時間，搜尋到這間拉麵，到店時已有三人排隊，內部只有六個座位，兩名廚師兼服務，很特別的小店，拉麵好吃，這次排隊很值得。
只能說這家店的行銷似乎做的不錯......
一碗200元的湯麵看似平淡無奇
吃起來卻完全值得這個價錢！
老闆雖然一直唱歌，但非常好聽唷！是一間一定會再訪的店！！
店員服務上有待加強，味道一般，不值得引以為傲到可以忽略服務
乾拌麵的肉燥有花椒超級好吃啊！雞肉給得大方（但還是麵屋一燈好吃些）！麵條硬度控制可以再加強。習慣吃日式的話，可能會覺得湯麵不夠鹹。
雞湯濃而不膩 雞胸肉叉燒軟嫩易入口
還提供蝦油 蒜酥 與辣油 可以讓100分的湯頭有更多變化跟層次
一碗麵這樣才200！！！
難得吃到以雞肉熬成湯底及雞肉做成叉燒的拉麵，不論是乾的或湯的都非常推薦！
食物精緻但男性吃不飽。
飯比麵好吃很多
高麗菜放在湯裡面吸油但沒香味
好吃！一個人去吃也不會有壓力
好吃，但會膩!
就是一間有熱情好食的老麵店
溫暖人心
當你鬱悶無助時！！
向店員吐苦水
再來晚熱呼呼的老麵！！
正點！！
9/2開店前到店等候，第一個入內，第一個寫好單，就因為我坐門口第一個，你最後才收我的單，最後才上我的麵，還跟我說照順序，請問你順序是什麼？結帳還少找10元，真是受夠了，吃了幾次，這次真的是讓人火大。
麵Q跟湯頭清爽而不膩，只是感覺麵量有點少～～食量稍大的可能要２團麵才夠，然後要吃得要提早去排因為座位真的很少
雞肉叉燒肉質很嫩沒有雞味，湯頭鮮美溫潤不油膩
雖然是創意料理石價格有一點點小貴。
好吃的拉麵，然後胡麻豆腐(？)很推薦。
香醇濃厚的雞湯，表面充滿膠質喝起來卻不膩；
叉燒是舒肥雞肉，口感滑嫩不乾柴~
大推~
東西好吃有其他人已經敘述口感就不贅述了，但有一個缺點是杯子都蒜味，喝水喝的很痛苦。
雞肉叉燒超好吃 麵條還ok 湯頭濃 但我朋友和某些客人覺得太不鹹XD
自己覺得還好 有櫻花蝦油和辣醬可以調整口味
想給3.5顆星 但無此選項故直接給四顆
吃完還挺舒服的 不溫不火 適合便清淡口味的朋友
第二次吃感覺就沒這麼驚艷
晚去還是等很久
很有想法的ㄧ碗麵跟經營路線
湯底濃而不膩
總體來說會收錄到口袋名單
希望可以繼續保持這樣的表現
給個CP高的評價
濃而不膩湯頭 肉很嫩
小空虛，原本對麵條有很多期待，但吃完不知為何能自稱「老麵」，唯一的記憶點是雞肉嫩但很生，吃完直接去找廁所
對吃重鹹的人來說，味道可能有點淡
滿有特色的雞湯拉麵 濃度夠但稍微不夠鹹
湯頭非常好吃特別 但份量少了一點點 但整體非常優
衛生堪憂 有加強的空間
特色小店，麵條是中捲硬度Q彈，雞湯頭很清澈順口，叉燒軟嫩美味，很讚的一間小店！
味道還不錯但環境衛生尚有進步空間
好吃。不過位子有點少。要早點去。
好吃 料偏少 但拉麵不就是這樣
味道和京都蛇の目屋是接近的路線，雞白湯熬的澄澈無雜味，很棒的小店。
較為清淡的湯頭，但整體表現還是具有十足水準。
雞湯味濃厚，麵體有麥香，燉飯也好吃，價格不貴
叉燒還不錯 麵湯個人覺得不夠鹹 加點的附餐飯比較好吃
聽說有人吃到食物中毒？
環境清幽乾淨整潔
人很多  但麵很好吃
食物美味，價格實惠，值得等待回訪的美味
很差的服務，已經訂位了，結果到現場後被轟走
絕對好吃，很用心的一碗雞湯麵
超乎你的想像
主打雞湯拉麵，很香很濃厚！！
座位稍擠
很久沒給五顆星了，值！
店面小需排隊，但雞湯濃厚，值得再嘗
好吃！湯頭醇厚有層次
臺式口味，日式做法，相當正點，價格實惠
湯頭不錯，但份量太少
超喜歡乾麵的，味道重肌肉叉燒也好好吃。
好吃不油膩 雞味拉麵很特別
Terrible, no flavors, 麵煮好了沒有湯，等了5分鐘加湯麵都黏在一起了。
服務態度差，座位只有六個
老雞湯好好喝，雞粥必點！
貴，不好吃
湯頭香濃不油膩 好吃
麵很Q,湯頭好喝
好好ㄘ，店員服務好親切～
乾麵很棒！湯麵也不錯！
記得加大更過癮
拉麵真的非常美味，但是要排隊
位子出奇的少，但湯頭出奇的好
好吃，雞湯底的拉麵有獨特的風味。
湯麵好吃
美味，經常一堆人排隊
特色美食，用料實在
雖然座位少但湯真的很好喝
香麻夠勁，油拌麵好好吃
特色餐飲
只有六個位置，要排隊喔
濃湯味道很棒！
麵好吃 叉燒特別 老闆健談 氣氛也不錯！
只有6個座位真的太飢餓了
沒有到好吃 價格又貴
食物美味 可惜座位比較少
雞湯厚實，值得再消費
蠻好吃
位置只有六個，要排隊要趁早
好吃價格親民 員工也很親切
好吃但份量不多價格稍貴
湯濃，麵Q，好吃
雞湯拉麵濃厚
算平價的老店
就是好吃，沒有第二句話。
物美價廉的美味雞湯拉麵
湯頭跟蛋還有辣醬超級棒!!!!!!!!!!!!但麵條跟胡麻豆腐還好XDDDD
想到要照相時已經吃完了 推
列入觀察名單
好吃 雞肉叉燒的口感讓人嚇一跳
難得的雞湯拉麵! 大推乾麵!!!
衛生問題堪憂
好吃 湯濃 大推
湯濃郁好喝
店內坐位不多
值得一試！
湯頭很好
排隊值得
小菜跟麵都很棒
用料豐富
雞肉超嫩的
蠻高的水準
湯麵很好吃
不錯吃
不錯
環境衛生堪憂
好吃而且加麵免費
令人驚豔的台式拉麵
湯好喝
可以加麵
❤️❤️❤️
還行
神奇的香氣
雞湯相當不錯
雞湯麵很棒
好吃😋
特別的味道
用心的雞湯耶
湯頭很濃
讚！讚！讚！好吃！
推推好吃的拉麵
蠻好吃的
叉燒好吃
乾麵比較好吃
喜歡💕
超濃雞湯麵
(由 Google 提供翻譯) 起初，我喝了一口湯，感覺很清淡，但是麵條和澆頭都很咸。而是，由於湯的味道清淡，因此可以牢固地感覺到雞肉的味道和香氣。喝完湯後，喉嚨裡立即散發著清香。 Charshoe是雞胸肉，但是又濕又美味，可能是因為它在低溫下緩慢煮熟。麵條本身很美味，湯經常纏在一起。 Ebi油和大蒜脆片作為澆頭已包括在內，因此在改變口味的同時品嚐它是一件好事！順便說一下，麵條的硬度可以在滑條上選擇。

(原始評論)
最初スープを一口飲むと相当味薄く感じましたが、麺やトッピングにはしっかり塩気が効いてました。むしろスープが薄味だからこそ鶏の旨味と香りをしっかり感じられます。スープを飲んだ直後は喉にいい香りが残ります。チャーシューは鶏胸肉ですが、低温でじっくり火を通してるのか、しっとりしてて美味しいです。麺自体も非常に美味しく、スープがよく絡みます。海老油とニンニクチップがトッピングで付いてくるので、味を変化させながらいただけるのもグッド！ちなみに麺の硬さは伝票上で選べます。
(由 Google 提供翻譯) 日式環境，酒吧設有6個座位。多麼真實和可愛！拉麵有兩種，湯或乾。他們都很棒。湯很濃，但不太鹹。幹味有點辣（我喜歡）。麵條味道很好，煮雞蛋很不錯。價格公道。

(原始評論)
Japanese style environment with 6 seats at the bar. How authentic and cute it was! There were two kinds of Ramen, soup or dry. They were both awesome. Soup was thick but not too salty. The dry flavour was a little bit spicy (I love it). Noodles tasted pretty good and soft boiled eggs was nice. Reasonable price.
Special ramen...the chicken was soft and super tasty. I tried many ramen in Taiwan and Japan and this one deserve 5 stars. It's a small restaurant so you may wait for a while but it's worth
(由 Google 提供翻譯) 在台北，我們終於遇到了美味的厚雞肉白玉拉麵。具有強烈中國色彩的中國麵條的形像已經改變。蝦油和炒大蒜也包括在內，還有簡單物質的味道，因此不會感到疲倦。您也可以根據需要在桌上加入胡椒粉，享受辛辣的味道。

順便說一句，我在Nobakuyu Roro花了220元。價格與日本相差無幾。商店很小，只有櫃檯座位，但氣氛也不錯。直到我到達之前我都沒有這樣做，但是這似乎是一家受歡迎的商店，即使剛開業也要等一會。最好在打開之前走一點。

(原始評論)
台北でやっと美味しい濃厚な鶏白湯ラーメンに出会えました。どうしても中華色の強いラーメンが多かったイメージが変わりました。単体の味だけでなく、海老油とフライドガーリックがトッピングとして付いてくるので、味にも飽きない工夫がされています。テーブルにある花椒もお好みで追加するとピリッとした味も楽しめます。

ちなみにいただいたのは、雞濃白湯老麵で220元しました。値段は日本とあまり変わらないぐらいですね。店内はカウンター席のみで、こじんまりとしてますが、それも雰囲気あって良し。来るまでしらなかったのですが、どうやら人気店らしく開店すぐでもすこし待ちました。行くなら開店する少し前ぐらいに行くのがベストです。
(由 Google 提供翻譯) 喜歡湯麵>辣拌麵
雞肉很嫩，湯頭濃鬱好喝很有層次，加上櫻花蝦及蒜瓣又是不同的風味，自製辣椒很香，溏心蛋入味好吃
今天和順位後一組的客人同時入內用餐點餐，後一組客人詢問是否還有燉飯，店家說只剩一碗，但要先詢問我們是否有需要（因為我們順位在前）感受非常好，很注意細節
服務態度良好，整體用餐感受舒服
缺點是店面太小、洗手間也小，用餐需等待
但值得再訪❤️

(原始評論)
喜歡湯麵>辣拌麵
雞肉很嫩，湯頭濃郁好喝很有層次，加上櫻花蝦及蒜瓣又是不同的風味，自製辣椒很香，溏心蛋入味好吃
今天和順位後一組的客人同時入內用餐點餐，後一組客人詢問是否還有燉飯，店家說只剩一碗，但要先詢問我們是否有需要（因為我們順位在前）感受非常好，很注意細節
服務態度良好，整體用餐感受舒服
缺點是店面太小、洗手間也小，用餐需等待
但值得再訪❤️
(由 Google 提供翻譯) 我的最愛之一。拉麵在台北的地方。無肉湯拉麵也很美味，切成薄片的雞肉很嫩，味道濃郁。

(原始評論)
One of my fav. ramen place in Taipei. The broth-less ramen is also very tasting and the sliced chicken is tender and full of flavor.
(由 Google 提供翻譯) ▎店家：重熙老麵
▎區域／鄰近地點：小南門站
▎用餐時間：2018/8/23 18:20
▎排隊狀況：15分鐘
▎拉麵名稱／價格： 雞濃白湯老麵/200元
▎配置:偏硬,加麵

南部下著豪大雨，台北的天空也黑得嚇人，下班後趕忙來吃碗拉麵壓壓驚。
外面掛著兩個燈籠與木製招牌，不留神的話根本不知道這邊有家拉麵店，店內非常的小，比蘭丸再小一些。燈在後腦勺上方，想拍照的話會很難拍。點好餐後先收款，不一會兒老闆娘就端上了拉麵，並附上蒜片和櫻花蝦油，建議我先品嘗原味後再加入食用。
配置有半顆糖心蛋、雞叉燒、高麗菜、蔥花、辣椒絲。
雞湯非常的順口，比較不像日系的濃鬱，類似力量拉麵那種煲湯的味道，但香氣更勝。高麗菜鮮甜，應該是有小炒過。中卷麵的硬度很棒，男生建議加麵份量比較剛好。雞叉燒緊實而不柴，咀嚼的時候有股淡淡的檸檬香從鼻腔飄出。糖心蛋的部分非常的棒，我吃起來的感覺像酒蛋。麵上加入蒜片後口感加上幾分脆爽的口感很特別，比較訝異的是我以為加入櫻花蝦油會有蝦的味道，但反而讓雞湯變得更濃鬱了，很棒!

吃完的感覺只覺得雞湯好棒，但好像偏少，怪不得菜單上有加湯這個選項。

滿分10分的話我會給9分，這個味道絕對會讓我再次回訪

(原始評論)
▎店家：重熙老麵
▎區域／鄰近地點：小南門站
▎用餐時間：2018/8/23 18:20
▎排隊狀況：15分鐘
▎拉麵名稱／價格： 雞濃白湯老麵/200元
▎配置:偏硬,加麵

南部下著豪大雨，台北的天空也黑得嚇人，下班後趕忙來吃碗拉麵壓壓驚。
外面掛著兩個燈籠與木製招牌，不留神的話根本不知道這邊有家拉麵店，店內非常的小，比蘭丸再小一些。燈在後腦勺上方，想拍照的話會很難拍。點好餐後先收款，不一會兒老闆娘就端上了拉麵，並附上蒜片和櫻花蝦油，建議我先品嘗原味後再加入食用。
配置有半顆糖心蛋、雞叉燒、高麗菜、蔥花、辣椒絲。
雞湯非常的順口，比較不像日系的濃郁，類似力量拉麵那種煲湯的味道，但香氣更勝。高麗菜鮮甜，應該是有小炒過。中卷麵的硬度很棒，男生建議加麵份量比較剛好。雞叉燒緊實而不柴，咀嚼的時候有股淡淡的檸檬香從鼻腔飄出。糖心蛋的部分非常的棒，我吃起來的感覺像酒蛋。麵上加入蒜片後口感加上幾分脆爽的口感很特別，比較訝異的是我以為加入櫻花蝦油會有蝦的味道，但反而讓雞湯變得更濃郁了，很棒!

吃完的感覺只覺得雞湯好棒，但好像偏少，怪不得菜單上有加湯這個選項。

滿分10分的話我會給9分，這個味道絕對會讓我再次回訪
(由 Google 提供翻譯) 扇玉珧海老雞濃老麵$380一天限定十碗：雖然第一次造訪好像應該從基本的開始，但這個蝦實在太吸引我😍麵可以選硬或軟，我選軟的，很有彈性👍不得不說那個雞肉神嫩！溏心蛋神好吃！阿根廷的天使紅蝦很鮮！日本半殼帆立貝我只吃乾貝，卵給了朋友。這碗真的神好吃👍😋
小菜（胡麻豆腐）也很優秀👏

(原始評論)
扇玉珧海老雞濃老麵$380一天限定十碗：雖然第一次造訪好像應該從基本的開始，但這個蝦實在太吸引我😍麵可以選硬或軟，我選軟的，很有彈性👍不得不說那個雞肉神嫩！溏心蛋神好吃！阿根廷的天使紅蝦很鮮！日本半殼帆立貝我只吃干貝，卵給了朋友。這碗真的神好吃👍😋
小菜（胡麻豆腐）也很優秀👏
(由 Google 提供翻譯) 酒吧設有6個席位的小拉麵店。拉麵湯是雞肉為主的，很濃。湯的味道可能會更咸，但味道鮮美。裝飾很吸引人，但有點局促。工作人員很友好而且樂於助人。總體而言，這是一個很好的用餐體驗。

(原始評論)
Tiny ramen store with 6 seats at the bar. Ramen soup is chicken based and quite thick. Soup flavor could be a bit saltier, but otherwise delicious. Decor is appealing but a bit cramped. Staff is friendly and helpful. Overall a very good dining experience.
(由 Google 提供翻譯) 感覺出來是製作用心的食物，湯頭濃鬱、麵條Q彈，燉飯的味道很濃鬱，整體很喜歡。
乾麵口味比較普通一點，就像一般外面的麻辣乾麵～雞湯麵湯頭很濃，配上的炸大蒜片很香，雞叉燒、溏心蛋沒有別出色。
只有六個吧檯座位，來用餐要用等待的心理準備哦！

(原始評論)
感覺出來是製作用心的食物，湯頭濃郁、麵條Q彈，燉飯的味道很濃郁，整體很喜歡。
乾麵口味比較普通一點，就像一般外面的麻辣乾麵～雞湯麵湯頭很濃，配上的炸大蒜片很香，雞叉燒、溏心蛋沒有別出色。
只有六個吧檯座位，來用餐要用等待的心理準備哦！
(由 Google 提供翻譯) ＿＿＿＿＿＿＿＿＿湯麵＿＿＿＿＿＿＿＿＿
湯頭滑順黏口，充滿膠質，想必老闆對於湯頭有非常高的要求，而且又是難得一見雞湯拉麵，有水準。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿拌麵＿＿＿＿＿＿＿＿＿
拌麵整體微辣，肉燥表現中等，明顯是應景附近眾多的老虎麵、傻瓜麵。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿燉飯＿＿＿＿＿＿＿＿＿
表現中等，作為主食是不錯的選擇，可是當你嚐過湯麵與拌麵後再以副食的角度來看就皆然不同了，相較於湯麵更濃鬱，更香沒錯，可是也令人感到膩口。

麵體：Q彈不含糊表現中上水準。
配料：雞蛋部分中規中矩。青菜部分今天是高麗菜，處理得不錯，清脆爽口在濃鬱的湯頭中倆倆相襯不錯。叉燒在拉麵中有著畫龍點睛的效果，與以往拉麵不同於使用雞胸肉，軟嫩清爽在整體拉麵中又表現出不同的口感。
 
結語：非常推薦喜愛拉麵的饕客前去試試。

(原始評論)
＿＿＿＿＿＿＿＿＿湯麵＿＿＿＿＿＿＿＿＿
湯頭滑順黏口，充滿膠質，想必老闆對於湯頭有非常高的要求，而且又是難得一見雞湯拉麵，有水準。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿拌麵＿＿＿＿＿＿＿＿＿
拌麵整體微辣，肉燥表現中等，明顯是應景附近眾多的老虎麵、傻瓜麵。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿燉飯＿＿＿＿＿＿＿＿＿
表現中等，作為主食是不錯的選擇，可是當你嚐過湯麵與拌麵後再以副食的角度來看就皆然不同了，相較於湯麵更濃郁，更香沒錯，可是也令人感到膩口。

麵體：Q彈不含糊表現中上水準。
配料：雞蛋部分中規中矩。青菜部分今天是高麗菜，處理得不錯，清脆爽口在濃郁的湯頭中倆倆相襯不錯。叉燒在拉麵中有著畫龍點睛的效果，與以往拉麵不同於使用雞胸肉，軟嫩清爽在整體拉麵中又表現出不同的口感。

結語：非常推薦喜愛拉麵的饕客前去試試。
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱雞湯麵，回訪多次，推薦燉飯，務必一試。

(原始評論)
濃郁雞湯麵，回訪多次，推薦燉飯，務必一試。
(由 Google 提供翻譯) 湯呈乳白色，入口頗為清淡。麵的口感差異不大，第一口時稍嫌失望(大概3分)，但是他的雞肉幫他加了0.5分，吃到最後時，所有他推薦的佐料放進去後、加了辣椒後的湯口感變得更為濃鬱，喜歡！ (再加0.5)

(原始評論)
湯呈乳白色，入口頗為清淡。麵的口感差異不大，第一口時稍嫌失望(大概3分)，但是他的雞肉幫他加了0.5分，吃到最後時，所有他推薦的佐料放進去後、加了辣椒後的湯口感變得更為濃郁，喜歡！(再加0.5)
(由 Google 提供翻譯) 第一次光顧就會愛上的拉麵店！從店家矮小木屋從裡到外很有日式拉麵店的風格，這裡確實在地台灣味的拉麵店，從小菜胡麻豆腐、醬料及招牌雞湯麵都不馬虎，豆腐是冰涼的凍豆腐吃起來口感紮實除了本身搭配胡麻醬一定要再加上他們的特製辣椒一起實用吃起來味道更豐富，辣椒是香而不是只有單純的辣而已，再來還很推薦雞湯粥，濃鬱的雞湯味雖然有點小碗但吃起來特別滿足，其實還蠻適合小朋友的餐點，營養又好吃。拉麵的部分可以選擇Q彈及較硬的麵體，比較推薦點湯雞麵，可以喝到雞湯的甜味且不膩口，再加上店家附的櫻花蝦醬更能提升湯頭的味道，雞肉當然也是好吃不過了，非常推薦大家來試試。

(原始評論)
第一次光顧就會愛上的拉麵店！從店家矮小木屋從裡到外很有日式拉麵店的風格，這裡確實在地台灣味的拉麵店，從小菜胡麻豆腐、醬料及招牌雞湯麵都不馬虎，豆腐是冰涼的凍豆腐吃起來口感紮實除了本身搭配胡麻醬一定要再加上他們的特製辣椒一起實用吃起來味道更豐富，辣椒是香而不是只有單純的辣而已，再來還很推薦雞湯粥，濃郁的雞湯味雖然有點小碗但吃起來特別滿足，其實還蠻適合小朋友的餐點，營養又好吃。拉麵的部分可以選擇Q彈及較硬的麵體，比較推薦點湯雞麵，可以喝到雞湯的甜味且不膩口，再加上店家附的櫻花蝦醬更能提升湯頭的味道，雞肉當然也是好吃不過了，非常推薦大家來試試。
(由 Google 提供翻譯) 位於巷弄中，矮小的空間，老屋變身拉麵店🍜
當天抵達時間約6點出頭，已經開始排隊囉！
店內只有六個座位，我們前面還有三組客人
菜單設計很簡單很清楚，很快能決定！
換到我們，菜單及開水在入口門邊需先拿取
不然進去就定位後，其實走道空間有限⋯⋯
拉麵一上桌，看起來挺清爽好吃的
一入口的湯沒有很很燙....
雞湯頭不至於濃鬱，不過有些膠質是真的
麵沒什麼味道（也許是因為湯頭清淡吧？！）
雞胸肉算嫩好入口！
湯個人覺得給的較少，加了麵就更少了
提供櫻花蝦及蒜酥可增進湯的味道！

(原始評論)
位於巷弄中，矮小的空間，老屋變身拉麵店🍜
當天抵達時間約6點出頭，已經開始排隊囉！
店內只有六個座位，我們前面還有三組客人
菜單設計很簡單很清楚，很快能決定！
換到我們，菜單及開水在入口門邊需先拿取
不然進去就定位後，其實走道空間有限⋯⋯
拉麵一上桌，看起來挺清爽好吃的
一入口的湯沒有很很燙....
雞湯頭不至於濃郁，不過有些膠質是真的
麵沒什麼味道（也許是因為湯頭清淡吧？！）
雞胸肉算嫩好入口！
湯個人覺得給的較少，加了麵就更少了
提供櫻花蝦及蒜酥可增進湯的味道！
(由 Google 提供翻譯) 湯和雞蛋麵真好！將雞肉和水煮蛋調味。

(原始評論)
The broth and egg noodles are so good!  The chicken and soft boiled egg are flavored.
(由 Google 提供翻譯) 個人偏好豚骨湯底，但這是我少數吃過雞湯口味拉麵中最好吃的。
我覺得湯頭濃鬱度剛好，比一燈好吃，雞肉也比一燈好吃些。由於只有細捲麵，麵條選硬的吃起來軟硬適中。
小碗的燉飯又比拉麵好吃點。
男士點無料加麵或有料加碗燉飯應該夠飽。
12點準時開門，只有六個位置，一批次大概就抓半小時吧。
唯一缺點是冰水不夠冰。

(原始評論)
個人偏好豚骨湯底，但這是我少數吃過雞湯口味拉麵中最好吃的。
我覺得湯頭濃郁度剛好，比一燈好吃，雞肉也比一燈好吃些。由於只有細捲麵，麵條選硬的吃起來軟硬適中。
小碗的燉飯又比拉麵好吃點。
男士點無料加麵或有料加碗燉飯應該夠飽。
12點準時開門，只有六個位置，一批次大概就抓半小時吧。
唯一缺點是冰水不夠冰。
(由 Google 提供翻譯) 相當堅實，但沒什麼特別的。肉湯質地很好，但經驗豐富。我可以欣賞低鈉湯，但這有點太低了。麵條和雞蛋很好吃。雞肉片什麼都沒有。

(原始評論)
Pretty solid but nothing too special. Broth has a great texture but is a touch under seasoned. I can appreciate lower sodium broths but this was a bit too low. The noodles and egg are nice. The chicken slices were whatever.
(由 Google 提供翻譯) 賣相頗有日式拉麵的感覺，但又完全不同
拉麵的雞湯香氣濃鬱，口味清爽
雞胸叉燒軟嫩，份量也相當有誠意
雖不像日式濃鬱口味一入口讓人驚艷，但後勁十足，且讓人回味無窮，是極有深度的味道！

(原始評論)
賣相頗有日式拉麵的感覺，但又完全不同
拉麵的雞湯香氣濃郁，口味清爽
雞胸叉燒軟嫩，份量也相當有誠意
雖不像日式濃郁口味一入口讓人驚艷，但後勁十足，且讓人回味無窮，是極有深度的味道！
(由 Google 提供翻譯) 【訂位】不能訂位，需要現場填登記表候位。

【服務】免服務費，老闆夫妻親切，出餐速度很快。

【環境】雖然只是一間小店，但很重視細節 (有穿制服、環境乾淨)，店內僅6個座位，有洗手間。

【餐點】
有三種麵主食可選擇；副食有野菜燉飯、胡麻豆腐和和風鮮蔬；可另外加配料 (湯、雞叉燒、綜合野菜、糖心蛋、蔥花、洋蔥丁)。

雞濃白湯老麵(麵量：正常/ 軟硬度：Q彈) 湯頭像濃鬱的滴雞精，口味適中；麵條很Q、份量適中；雞肉好像是用舒肥法料理的，很嫩，不過邊緣有點涼，如果再熱一點更好；吃到一半可以加蒜酥、蝦油或辣椒醬，辣椒醬有加花椒，微麻辣；配菜是高麗菜，有點中日混合感。

胡麻豆腐 (60元) 和一般的豆腐不同，很像是用凍豆腐，有水份。

綜合野菜 - 菠菜 (40元) 擺盤很精緻，口味適中。

(原始評論)
【訂位】不能訂位，需要現場填登記表候位。

【服務】免服務費，老闆夫妻親切，出餐速度很快。

【環境】雖然只是一間小店，但很重視細節 (有穿制服、環境乾淨)，店內僅6個座位，有洗手間。

【餐點】
有三種麵主食可選擇；副食有野菜燉飯、胡麻豆腐和和風鮮蔬；可另外加配料 (湯、雞叉燒、綜合野菜、糖心蛋、蔥花、洋蔥丁)。

雞濃白湯老麵 (麵量：正常 / 軟硬度：Q彈) 湯頭像濃郁的滴雞精，口味適中；麵條很Q、份量適中；雞肉好像是用舒肥法料理的，很嫩，不過邊緣有點涼，如果再熱一點更好；吃到一半可以加蒜酥、蝦油或辣椒醬，辣椒醬有加花椒，微麻辣；配菜是高麗菜，有點中日混合感。

胡麻豆腐 (60元) 和一般的豆腐不同，很像是用凍豆腐，有水份。

綜合野菜 - 菠菜 (40元) 擺盤很精緻，口味適中。
(由 Google 提供翻譯) 由於我住在拐角處，我一直想嘗試他們的麵條。今天我能做到這一點，我很高興我做到了。麵條的肉湯非常完美：不太鹹，也不太平淡。他們有我吃過的最好的雞蛋（糖心蛋），我嘗試了很多。鑑於麵條的質量，價格也很合理。我肯定會回去。

(原始評論)
Since I live just around the corner, I have always wanted to try their noodles. Today I was able to do just that, and I'm glad that I did. The broth of of the noodles was just perfect: not too salty, not too bland. And they have the best egg (糖心蛋) that I have ever tasted, and I have tried a lot. The price is also fairly priced given the quality of the noodles. I'm definitely going back.
(由 Google 提供翻譯) 好吃的臺式拉麵，食材也蠻實在的。當日限定的拉麵幹貝和蝦都蠻鮮甜的，雞肉料理得也蠻特別的，蒜片和麵條很搭，雞湯濃而不膩；然而以380元而言，會覺得稍貴，尤其又不是適合久坐的店。店內座位不到10個，平日晚上生意很好，我們六點半左右抵達，排了大概十五分鐘，晚一點到可能要排蠻久的。整體而言會覺得食物是好吃的，但值不值得這個價位或排隊就不一定了。

(原始評論)
好吃的臺式拉麵，食材也蠻實在的。當日限定的拉麵干貝和蝦都蠻鮮甜的，雞肉料理得也蠻特別的，蒜片和麵條很搭，雞湯濃而不膩；然而以380元而言，會覺得稍貴，尤其又不是適合久坐的店。店內座位不到10個，平日晚上生意很好，我們六點半左右抵達，排了大概十五分鐘，晚一點到可能要排蠻久的。整體而言會覺得食物是好吃的，但值不值得這個價位或排隊就不一定了。
(由 Google 提供翻譯) 雞濃白湯老麵：雞湯確實濃鬱，但除了湯其餘肉跟麵皆不出彩，舒肥過後的雞胸肉完全不及店家所形容的軟嫩甚至微偏韌，溏心蛋更是失敗，整體跟鳥人拉麵沒得比。

雞油拌老麵：高級版的肉燥乾麵搭配雞叉燒，麵量超少三兩口就碗底朝天，溏心蛋同樣失敗，值不值就看個人。

雞濃白湯野菜燉飯：整間店最像樣的東西，但如果不是住這附近的話基本上也不用特地為了吃一小碗燉飯跑過來，台北好吃的拉麵店太多了，這間不包含在內。

另外，身為開店頭六位入座的客人，店員一開始接待及收錢的態度就不是很親切近乎些微討厭，然後即便先遞單先買單卻依舊按照入座順序出單，所以如果前面的客人猶豫不決看菜單看半小時，排後面的就算只花一分鐘就遞單買單還是要等到死？這甚麼道理？而店員解釋的態度依舊令人不悅，只能說這絕對是一次店，再訪不能。
==================

"尊重排隊的客人"？先排隊的優先進場，這就是尊重了，除了拉麵外也排過各式各樣的餐廳，從來沒遇過是按照進場順序出餐的，反正先遞單的客人都是笨蛋，乖乖等就對了，很棒的一次店。

(原始評論)
雞濃白湯老麵：雞湯確實濃郁，但除了湯其餘肉跟麵皆不出彩，舒肥過後的雞胸肉完全不及店家所形容的軟嫩甚至微偏韌，溏心蛋更是失敗，整體跟鳥人拉麵沒得比。

雞油拌老麵：高級版的肉燥乾麵搭配雞叉燒，麵量超少三兩口就碗底朝天，溏心蛋同樣失敗，值不值就看個人。

雞濃白湯野菜燉飯：整間店最像樣的東西，但如果不是住這附近的話基本上也不用特地為了吃一小碗燉飯跑過來，台北好吃的拉麵店太多了，這間不包含在內。

另外，身為開店頭六位入座的客人，店員一開始接待及收錢的態度就不是很親切近乎些微討厭，然後即便先遞單先買單卻依舊按照入座順序出單，所以如果前面的客人猶豫不決看菜單看半小時，排後面的就算只花一分鐘就遞單買單還是要等到死？這甚麼道理？而店員解釋的態度依舊令人不悅，只能說這絕對是一次店，再訪不能。
==================

"尊重排隊的客人"？先排隊的優先進場，這就是尊重了，除了拉麵外也排過各式各樣的餐廳，從來沒遇過是按照進場順序出餐的，反正先遞單的客人都是笨蛋，乖乖等就對了，很棒的一次店。
(由 Google 提供翻譯) 小小的店面但很多小細節！
雞湯很濃鬱，麵條有Q軟跟偏硬兩種可選
附上蒜酥跟櫻花蝦 辣醬辣度不高但很麻 吃起來很過癮
先吃原味再加蒜酥 再試櫻花蝦 最後辣醬
一麵好幾吃的感覺～
雞肉很嫩 吃起來有黑胡椒香味
老闆很親切，是一間...很想藏起來不告訴太多人的秘密小店😍😍😍

(原始評論)
小小的店面但很多小細節！
雞湯很濃郁，麵條有Q軟跟偏硬兩種可選
附上蒜酥跟櫻花蝦 辣醬辣度不高但很麻 吃起來很過癮
先吃原味再加蒜酥 再試櫻花蝦 最後辣醬
一麵好幾吃的感覺～
雞肉很嫩 吃起來有黑胡椒香味
老闆很親切，是一間...很想藏起來不告訴太多人的秘密小店😍😍😍
(由 Google 提供翻譯) 重熙門下深夜老宅食堂。
濃鬱雞白湯拉麵。濃白湯野蔬燉飯（限量）。

(原始評論)
重熙門下深夜老宅食堂。
濃郁雞白湯拉麵。濃白湯野蔬燉飯（限量）。
(由 Google 提供翻譯) 所謂的雞肉白羽拉麵，比日本的黑度稍深
蝦油和炸大蒜作為澆頭提供，添加後將消除體積。
如果添加所提供的辣椒，那就更好了！
好像是在電視上介紹的
打開前先排隊。
Rokuzari也有一家商店的螞蟻。

(原始評論)
日本よりやや濃い目のいわゆる鶏白湯ラーメン
海老油とフライドガーリックがトッピングとして提供され、それを加えるとこってり感は解消される。
備え付けの花椒も加えるとなお良し！
テレビでも紹介されてるようで、
開店前から並びます。
六張犁にも店舗アリ。
(由 Google 提供翻譯) 非常有彈性的麵以及濃鬱的湯頭，相當推薦

(原始評論)
非常有彈性的麵以及濃郁的湯頭，相當推薦
好吃，但座位好少
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱但不膩口，肉質鮮美入口即化，觀望了很久，終於有機會嘗到，十分的滿足。

老闆很好玩會唱周杰倫的歌(還蠻好聽的)🤣🤣🤣

(原始評論)
湯頭濃郁但不膩口，肉質鮮美入口即化，觀望了很久，終於有機會嘗到，十分的滿足。

老闆很好玩會唱周杰倫的歌(還蠻好聽的)🤣🤣🤣
(由 Google 提供翻譯) 是賣雞濃白湯老麵（拉麵）的小店
店內空間不大，只有六個座位
秉持著一家店專賣一道料理的精神
算是群起的拉麵店中的一家異類吧

- -

雞濃白湯老麵 200 加點雞叉燒 50
麵可以選硬或Q，加半球麵免費
首先湯是老母雞白湯（不是罵髒話）
（全名叫白鹿花老母雞，是國宴熬雞湯用的）
很中式的味道，純粹的雞骨跟雞肉鮮味
配上高麗菜，整體味道清淡而清爽
剛開始吃覺得這樣的湯單喝不錯但配麵味道稍嫌不足，而且麵體也不是很吸湯汁
麵一開始吃起來頗硬，吃到後來稍微軟化口感剛好
溏心蛋黃呈膏狀，味道非常入味，但在雞白湯拉麵裡稍嫌突兀
雞叉燒是用低溫烹調的雞胸肉，非常厲害
有別於一般乾柴的印象，是吃起來嫩而Q彈的雞胸
加一點點胡椒調味，味道極清淡，但口感沒話說
越吃到後來雞湯的味道一層一層疊上來才開始越來越濃鬱
這時老闆會給一小碟蒜酥跟蝦油
蒜酥個人覺得無感，蝦油加下去後蝦鮮味跟雞湯完美融合，整碗麵的味道才比較精彩

- -

聽說這家店的燉飯還有以前賣的鰒玉珧雞濃老麵很厲害
值得一提的是老闆很有趣
會一邊煮麵一邊唱歌，而且唱得滿好的
非常真性情XDD

(原始評論)
是賣雞濃白湯老麵（拉麵）的小店
店內空間不大，只有六個座位
秉持著一家店專賣一道料理的精神
算是群起的拉麵店中的一家異類吧

- -

雞濃白湯老麵 200 加點雞叉燒 50
麵可以選硬或Q，加半球麵免費
首先湯是老母雞白湯（不是罵髒話）
（全名叫白鹿花老母雞，是國宴熬雞湯用的）
很中式的味道，純粹的雞骨跟雞肉鮮味
配上高麗菜，整體味道清淡而清爽
剛開始吃覺得這樣的湯單喝不錯但配麵味道稍嫌不足，而且麵體也不是很吸湯汁
麵一開始吃起來頗硬，吃到後來稍微軟化口感剛好
溏心蛋黃呈膏狀，味道非常入味，但在雞白湯拉麵裡稍嫌突兀
雞叉燒是用低溫烹調的雞胸肉，非常厲害
有別於一般乾柴的印象，是吃起來嫩而Q彈的雞胸
加一點點胡椒調味，味道極清淡，但口感沒話說
越吃到後來雞湯的味道一層一層疊上來才開始越來越濃郁
這時老闆會給一小碟蒜酥跟蝦油
蒜酥個人覺得無感，蝦油加下去後蝦鮮味跟雞湯完美融合，整碗麵的味道才比較精彩

- -

聽說這家店的燉飯還有以前賣的鰒玉珧雞濃老麵很厲害
值得一提的是老闆很有趣
會一邊煮麵一邊唱歌，而且唱得滿好的
非常真性情XDD
(由 Google 提供翻譯) 麵Q有嚼勁，雞湯濃鬱，乾麵夠味，燉飯好吃。美中不足的是就算加麵份量對男生來說仍稍嫌不足。但是用心烹煮，仍值得給五星。

(原始評論)
麵Q有嚼勁，雞湯濃郁，乾麵夠味，燉飯好吃。美中不足的是就算加麵份量對男生來說仍稍嫌不足。但是用心烹煮，仍值得給五星。
(由 Google 提供翻譯) 酷酷的老闆娘 願意等我們到2:15 超感激
也很有耐心解說吃法 她一天大概要講500次吧
錯過用餐時間 沒有排隊 非常幸運
因為麵條彈湯濃鬱 真的很值得排長龍
肉也非常好吃。喜歡乾拌麵。

(原始評論)
酷酷的老闆娘 願意等我們到2:15 超感激
也很有耐心解說吃法 她一天大概要講500次吧
錯過用餐時間 沒有排隊 非常幸運
因為麵條彈湯濃郁 真的很值得排長龍
肉也非常好吃。喜歡乾拌麵。
(由 Google 提供翻譯) 我在台灣嚐過的最好的拉麵之一。價格是200nts。質量超級便宜。

(原始評論)
One of the best Ramens I've tried in Taiwan. The price was 200nts. Super cheap for the quality.
(由 Google 提供翻譯) 這家太恐怖了，先不提座位很少這件事，可怕的是大家都非常心甘情願的大排隊啊！雞湯底的拉麵真的沒有在開玩笑的，濃鬱又非常清爽，口感滑順不說，在喝下一口湯之後，真是太幸福了！除了拉麵，務必還要試試看這碗粥，這可是限量商品，如果來的話還有，請一定要點一碗，每顆飯粒都吸飽了湯汁，每粒米都充滿爆炸性的雞湯精華，看似非常簡單的單品，卻是回味無窮的味道。

(原始評論)
這家太恐怖了，先不提座位很少這件事，可怕的是大家都非常心甘情願的大排隊啊！雞湯底的拉麵真的沒有在開玩笑的，濃郁又非常清爽，口感滑順不說，在喝下一口湯之後，真是太幸福了！除了拉麵，務必還要試試看這碗粥，這可是限量商品，如果來的話還有，請一定要點一碗，每顆飯粒都吸飽了湯汁，每粒米都充滿爆炸性的雞湯精華，看似非常簡單的單品，卻是回味無窮的味道。
(由 Google 提供翻譯) 湯很濃，味道很濃，但是不太鹹，麵條煮得很完美。 ajitsuke tamago（調味雞蛋）非常好吃，因此在整個過程中都非常果醬。商店的內部也非常迷人和舒適（酒吧只有6個座位）。如果您有機會來嚐嚐這個拉麵，絕對不要錯過！

(原始評論)
the broth is so thick and rich in flavor but not too salty, and the noodles were cooked to perfection. the ajitsuke tamago (seasoned eggs) was astoundingly delicious, so perfectly jammy the whole way through. the interior of the shop is super charming and cozy as well (only 6 seats at the bar). if you have the opportunity to come try this ramen, definitely do not pass it up!
(由 Google 提供翻譯) 色香味都很優秀
肉的量非常的足夠
如果吃得多的人 可加麵
湯清爽能入口
必需加他們自製的辣醬

店內氛圍日式 小小間座位個位數
選在平日剛開門的時間抵達可以躲過排隊人潮

唯一小小缺點是我期待湯是較燙口的
動線很小條 只能走一個人
門口菜單及水 如果沒有註意一開始先拿
又遇上剛好有人 需要擠到門口拿

(原始評論)
色香味都很優秀
肉的量非常的足夠
如果吃得多的人 可加麵
湯清爽能入口
必需加他們自製的辣醬

店內氛圍日式 小小間座位個位數
選在平日剛開門的時間抵達可以躲過排隊人潮

唯一小小缺點是我期待湯是較燙口的
動線很小條 只能走一個人
門口菜單及水 如果沒有注意一開始先拿
又遇上剛好有人 需要擠到門口拿
(由 Google 提供翻譯) 超嫩舒肥肉，店面偏小，超好吃！

(原始評論)
超嫩舒肥肉，店面偏小，超好吃！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭非常濃鬱！麵很Q!
小小可愛的店面大約可以坐八個人

(原始評論)
湯頭非常濃郁！麵很Q!
小小可愛的店面大約可以坐八個人
(由 Google 提供翻譯) 雞湯濃，雞肉嫩，味道濃鬱有層次.
可搭配櫻花蝦，蒜片，店家辣椒醬呈現不同風味
不論是拉麵還是燉飯都值得一試!!
店面內共六個檯前座位.

(原始評論)
雞湯濃，雞肉嫩，味道濃郁有層次.
可搭配櫻花蝦，蒜片，店家辣椒醬呈現不同風味
不論是拉麵還是燉飯都值得一試!!
店面內共六個檯前座位.
(由 Google 提供翻譯) 拉麵有附溏心蛋(被我吃掉了😋)
雞濃白湯很濃鬱，雞叉燒很軟嫩
粥有讓我驚艷！
吸飽了湯汁精華～
都好吃！下次想吃看拌麵

(原始評論)
拉麵有附溏心蛋(被我吃掉了😋)
雞濃白湯很濃郁，雞叉燒很軟嫩
粥有讓我驚艷！
吸飽了湯汁精華～
都好吃！下次想吃看拌麵
(由 Google 提供翻譯) 好吃，很濃鬱的雞湯湯頭。整個把日式拉麵的豚湯跟豬肉叉燒全變成雞，個人覺得很有意思！
不過只有六個位子......要碰運氣呢

(原始評論)
好吃，很濃郁的雞湯湯頭。整個把日式拉麵的豚湯跟豬肉叉燒全變成雞，個人覺得很有意思！
不過只有六個位子......要碰運氣呢
(由 Google 提供翻譯) 門外自行排隊，只能問問其他客人
湯不似日本拉麵的濃鬱，卻也足夠到位
點餐可選擇加麵，不過湯會稍不足
頂端紅色的似乎是辣椒絲
200元對拉麵常客來說，相當超值

(原始評論)
門外自行排隊，只能問問其他客人
湯不似日本拉麵的濃郁，卻也足夠到位
點餐可選擇加麵，不過湯會稍不足
頂端紅色的似乎是辣椒絲
200元對拉麵常客來說，相當超值
(由 Google 提供翻譯) 湯非常濃鬱但入口味清淡，蛋煮得真是好！ ！整碗麵吃起來感覺很滋補、有愛。

(原始評論)
湯非常濃郁但入口味清淡，蛋煮得真是好！！整碗麵吃起來感覺很滋補、有愛。
(由 Google 提供翻譯) 現點現做，麵體有嚼勁彈性十足，雞湯湯頭濃鬱不死鹹，花椒辣油很對味。

(原始評論)
現點現做，麵體有嚼勁彈性十足，雞湯湯頭濃郁不死鹹，花椒辣油很對味。
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱的雞湯頭卻完全無負擔，乾麵微辣卻非常清爽，雞肉與配料都相當的高水準，豆腐與燉飯更是必點，之後絕對會再訪！

(原始評論)
濃郁的雞湯頭卻完全無負擔，乾麵微辣卻非常清爽，雞肉與配料都相當的高水準，豆腐與燉飯更是必點，之後絕對會再訪！
(由 Google 提供翻譯) 小雞湯麵店。味道不錯。值得等待....

(原始評論)
small chicken soup noodle shop. nice flavor.  worthy of the wait....
(由 Google 提供翻譯) 價格略高，沒有明顯的缺點，但是也沒有讓人深刻覺得美味的點，湯麵是淡味雞湯，不過湯頭不夠濃鬱，雞肉很嫩，但是香氣不足，平均下來大概是60分

(原始評論)
價格略高，沒有明顯的缺點，但是也沒有讓人深刻覺得美味的點，湯麵是淡味雞湯，不過湯頭不夠濃郁，雞肉很嫩，但是香氣不足，平均下來大概是60分
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱而不膩的湯頭
配上極致香Q的麵條
真的很好吃
最後還能拌上有蝦味的香油
讓味覺的體會上多一道風味

(原始評論)
濃郁而不膩的湯頭
配上極致香Q的麵條
真的很好吃
最後還能拌上有蝦味的香油
讓味覺的體會上多一道風味
(由 Google 提供翻譯) 小面聯合，大約需要6人。但是，味道太棒了！菜單沒有英語，廚師也不會說。

它僅提供麵條，湯或乾麵條兩種。第一個是湯類$ 200；第二名是乾貨$ 150；右邊的複選框，帶有“ Q字”的表示麵條質地柔軟，沒有Q字的一個表示質地較硬，如下圖所示。

菜單上的其他列表是配菜。畢竟它們並不那麼重要。拉麵是我們來到這裡的關鍵原因！

(原始評論)
Small noodle joint, takes about 6 people.  However, the taste is fantastic!  Menu doesn't have English nor do chefs speak.

It offers only two kinds of noodle, soup or dry.  The first one on top is soup kind $200; second from top is dry kind $150; Check boxes on the right, the one with "Q word" means noodle texture is softer, the one without Q word is harder texture, shows in the picture below.

Other lists on the menu are side dishes.  They are not so important after all.  Ramen noodles are key reasons why we are here!
(由 Google 提供翻譯) 90/100偶然發現了這家小商店，令人驚訝的不錯，沒什麼花哨的，但是，這對核心商品很簡單，我來的時候很好，沒有人排隊，不知道您是否要排隊，因為那裡只有7個席位商店

(原始評論)
90/100 found this little shop accidentally, surprising good, nothing fancy but yet, it’s simple done to the core good, I came in a good time where there’s no queue, not sure if you would have to queue since there’s only 7 seats in the shop
(由 Google 提供翻譯) 門口對面的南門國中可以藉ubike，地點非常方便，西門站出來借ubike騎過來吃剛好

麵的部份，男生可以考慮加麵，或者另外點副食，推薦胡麻豆腐

(原始評論)
門口對面的南門國中可以借ubike，地點非常方便，西門站出來借ubike騎過來吃剛好

麵的部份，男生可以考慮加麵，或者另外點副食，推薦胡麻豆腐
(由 Google 提供翻譯) 美味的。很好的部分，非常可口。雞肉湯非常豪華

(原始評論)
Delicious. Good portions and very tasty. The chicken soup is soooo luxurious
(由 Google 提供翻譯) 好吃 湯味道很濃鬱 麵q (可選麵的口感硬或q)
唐心蛋偏鹹建議吃到一半再配著吃換口感
我個人其實不太喜歡吃拉麵，因為往往吃到一半就會膩了，但是這家店滿聰明的，建議客人吃到一半加上他們特質的蒜和蝦油，一個加麵一個加湯，剛好讓膩味頓失，難得讓我吃完全部的拉麵
排隊要很久，因為位置少，目前沒號碼牌，自由心證排隊，不過可以外帶

(原始評論)
好吃 湯味道很濃郁 麵q (可選麵的口感硬或q)
唐心蛋偏鹹建議吃到一半再配著吃換口感
我個人其實不太喜歡吃拉麵，因為往往吃到一半就會膩了，但是這家店滿聰明的，建議客人吃到一半加上他們特質的蒜和蝦油，一個加麵一個加湯，剛好讓膩味頓失，難得讓我吃完全部的拉麵
排隊要很久，因為位置少，目前沒號碼牌，自由心證排隊，不過可以外帶
(由 Google 提供翻譯) 抱歉 個人比較喜歡濃鬱的湯頭，這邊的真的好清淡，也沒什麼雞味，但是麵條印象還不錯，只可惜整碗麵一上來我喝一口湯，我就知道晚完全不合味

(原始評論)
抱歉 個人比較喜歡濃郁的湯頭，這邊的真的好清淡，也沒什麼雞味，但是麵條印象還不錯，只可惜整碗麵一上來我喝一口湯，我就知道晚完全不合味
(由 Google 提供翻譯) 超喜歡的一間麵店
麵很Q彈
湯頭濃鬱但不會很鹹
會想把湯頭一飲而盡的那種
肉是雞胸肉但一點都不柴
非常推薦呦❤️

(原始評論)
超喜歡的一間麵店
麵很Q彈
湯頭濃郁但不會很鹹
會想把湯頭一飲而盡的那種
肉是雞胸肉但一點都不柴
非常推薦呦❤️
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱卻不粘膩，麵條Q彈，配或不配櫻花蝦油跟蒜酥都很好吃！

(原始評論)
湯頭濃郁卻不粘膩，麵條Q彈，配或不配櫻花蝦油跟蒜酥都很好吃！
(由 Google 提供翻譯) 很好吃！湯頭濃鬱，一定要點雞湯飯
（但位子太少了⋯⋯）

(原始評論)
很好吃！湯頭濃郁，一定要點雞湯飯
（但位子太少了⋯⋯）
(由 Google 提供翻譯) 冬天來上一碗濃鬱的雞湯麵，心都覺得溫暖了❤️

(原始評論)
冬天來上一碗濃郁的雞湯麵，心都覺得溫暖了❤️
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，充滿膠質

(原始評論)
湯頭濃郁，充滿膠質
(由 Google 提供翻譯) 等超久但真的好好吃

(原始評論)
等超久但真的好好吃
(由 Google 提供翻譯) 雞湯濃鬱鮮甜～雞肉很嫩
可加麵 CP值高！

(原始評論)
雞湯濃郁鮮甜～雞肉很嫩
可加麵  CP值高！
(由 Google 提供翻譯) 雞湯濃鬱好吃，但是吃到後面有點油膩⋯

(原始評論)
雞湯濃郁好吃，但是吃到後面有點油膩⋯
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱的湯頭，乾麵也很好吃，推燉飯 好幾次去都賣完了(;´༎ຶД༎ຶ`)

(原始評論)
濃郁的湯頭，乾麵也很好吃，推燉飯 好幾次去都賣完了(;´༎ຶД༎ຶ`)
(由 Google 提供翻譯) 白湯很濃鬱，配上蒜及櫻花蝦油，有不同的層次感

(原始評論)
白湯很濃郁，配上蒜及櫻花蝦油，有不同的層次感
(由 Google 提供翻譯) 日本拉麵有點回到中國菜的感覺，湯的完美度很高。好好吃

(原始評論)
日本のラーメンがすこし中華に戻った感じ、スープの完成度高し。美味しいです。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭有濃鬱，但是味道沒有很明顯，麵條Q度是可以，但因湯頭沒有很強烈的吸附在麵上，感覺可惜，肉的不部分，分量算少，是雞肉，沒有日式的感覺

(原始評論)
湯頭有濃郁，但是味道沒有很明顯，麵條Q度是可以，但因湯頭沒有很強烈的吸附在麵上，感覺可惜，肉的不部分，分量算少，是雞肉，沒有日式的感覺
(由 Google 提供翻譯) 麵條自製十分Q彈，湯頭雞骨熬製濃鬱，先吃一半享受原味，吃半碗後可以加入蒜粒及櫻花蝦醬增添鮮味。老闆十分重視顧客口感，新開不久位子不多以後可能會需要稍等。

(原始評論)
麵條自製十分Q彈，湯頭雞骨熬制濃郁，先吃一半享受原味，吃半碗後可以加入蒜粒及櫻花蝦醬增添鮮味。老闆十分重視顧客口感，新開不久位子不多以後可能會需要稍等。
(由 Google 提供翻譯) 在中正區小巷內看到排滿了人就知道是這家，由於只有六個人的座位所以總是外面排滿人，不過也可以外帶以及常常看到Ubereat來這取貨就是了。
雞白湯挺濃鬱但相較許多專主打雞白湯的店來說偏油口許多；麵就只有中粗麵所以這次點了一般硬度；隨麵附上的油蔥酥和蝦油加入湯內後稍微緩和原本的油口感，提前免費加麵後這碗兩百元的麵是叫人挺滿足的，一旁的辣醬其實不辣偏麻讓整碗麵可以變做另種風味。

(原始評論)
在中正區小巷內看到排滿了人就知道是這家，由於只有六個人的座位所以總是外面排滿人，不過也可以外帶以及常常看到Ubereat來這取貨就是了。
雞白湯挺濃郁但相較許多專主打雞白湯的店來說偏油口許多；麵就只有中粗麵所以這次點了一般硬度；隨麵附上的油蔥酥和蝦油加入湯內後稍微緩和原本的油口感，提前免費加麵後這碗兩百元的麵是叫人挺滿足的，一旁的辣醬其實不辣偏麻讓整碗麵可以變做另種風味。
(由 Google 提供翻譯) 麵Q，雞湯濃鬱，雞肉給的很大方又不錯吃，加點辣又提升了香氣。不過位子真的少就是了。

(原始評論)
麵Q，雞湯濃郁，雞肉給的很大方又不錯吃，加點辣又提升了香氣。不過位子真的少就是了。
(由 Google 提供翻譯) 只賣兩種主食，一是雞湯拉麵，另一是雞油拌麵(原名有點忘了)。分別可以選加麵(不加價)或是麵條硬度。不過加麵後以男性食量而言就剛剛好而已，選硬麵的話麵條也沒有感覺比較硬。
但，麵條的味道仍然不錯，雞湯味道濃鬱，蔬菜口感也有加分。敢吃辣的可以加點辣油更香。
總體而言算是蠻推薦的。

(原始評論)
只賣兩種主食，一是雞湯拉麵，另一是雞油拌麵(原名有點忘了)。分別可以選加麵(不加價)或是麵條硬度。不過加麵後以男性食量而言就剛剛好而已，選硬麵的話麵條也沒有感覺比較硬。
但，麵條的味道仍然不錯，雞湯味道濃郁，蔬菜口感也有加分。敢吃辣的可以加點辣油更香。
總體而言算是蠻推薦的。
(由 Google 提供翻譯) 小店 味道很令人深刻

(原始評論)
小店 味道很令人深刻
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵有嚼勁，叉燒非常柔嫩好吃。

(原始評論)
湯頭濃郁，麵有嚼勁，叉燒非常柔嫩好吃。
(由 Google 提供翻譯) 在幾間矮小舊房子間開這麼一家木屋「老麵」店，感覺非常和諧。
但裡面座位非常少(印像中只有6個吧)，且距離爐火相當近，廚師在煮麵時，似乎很難易位錯身，不能置信，人氣麵店竟只有如此狹小的煮食空間。
但是，麵一上桌，就覺得是碗很有水準的麵，雞湯濃鬱，煮出的湯裡帶著粘唇的膠質，乾麵的肉燥扮演靈魂角色，拉麵拌開後，香、麻與辣的氣味撲鼻，溏心蛋入味好吃、雞肉低溫烹煮，口感嫩得吃不到肉纖維。重熙老麵的好吃在於醬料與食材烹煮的用心。
小菜則推薦胡蔴豆腐，老豆腐口感像凍過的豆腐，但好入口，與胡蔴醬、些許柴魚片、青蔥食用，口感滋味都好。
希望擴店，讓更多愛麵族加入品嚐行列。

(原始評論)
在幾間矮小舊房子間開這麼一家木屋「老麵」店，感覺非常和諧。
但裡面座位非常少(印象中只有6個吧)，且距離爐火相當近，廚師在煮麵時，似乎很難易位錯身，不能置信，人氣麵店竟只有如此狹小的煮食空間。
但是，麵一上桌，就覺得是碗很有水準的麵，雞湯濃郁，煮出的湯裡帶著粘唇的膠質，乾麵的肉燥扮演靈魂角色，拉麵拌開後，香、麻與辣的氣味撲鼻，溏心蛋入味好吃、雞肉低溫烹煮，口感嫩得吃不到肉纖維。重熙老麵的好吃在於醬料與食材烹煮的用心。
小菜則推薦胡蔴豆腐，老豆腐口感像凍過的豆腐，但好入口，與胡蔴醬、些許柴魚片、青蔥食用，口感滋味都好。
希望擴店，讓更多愛麵族加入品嚐行列。
(由 Google 提供翻譯) 五星吹捧吹捧好吃好吃

(原始評論)
五星吹捧吹捧好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 真的好吃

(原始評論)
真的好吃
(由 Google 提供翻譯) 麵體很香，湯頭濃鬱，雞叉燒是義式香料風味十分軟嫩。吃到一半雞湯味道有點膩的時候還有櫻花蝦油或辣椒醬可以加入湯頭，辣椒醬十分有味道建議品嚐看看。胡麻豆腐普普。整體而言算意料之內的好吃

(原始評論)
麵體很香，湯頭濃郁，雞叉燒是義式香料風味十分軟嫩。吃到一半雞湯味道有點膩的時候還有櫻花蝦油或辣椒醬可以加入湯頭，辣椒醬十分有味道建議品嚐看看。胡麻豆腐普普。整體而言算意料之內的好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 口味對一般人來說會比較能接受的雞湯拉麵,不會過鹹,但可以感受到雞湯的濃鬱

(原始評論)
口味對一般人來說會比較能接受的雞湯拉麵,不會過鹹,但可以感受到雞湯的濃郁
(由 Google 提供翻譯) 非常有氛圍的小店，內用座位不多。雞肉叉燒非常清爽，湯頭濃鬱，麵條口感很有勁道。十分推薦在冬日來一碗熱騰騰的拉麵。

(原始評論)
非常有氛圍的小店，內用座位不多。雞肉叉燒非常清爽，湯頭濃郁，麵條口感很有勁道。十分推薦在冬日來一碗熱騰騰的拉麵。
(由 Google 提供翻譯) 白湯滑順而濃鬱，但偏偏沒有油膩感，感覺初乳般入口，配菜也甜脆清爽。倒是搭配的蒜酥和蝦油，大可不必。
推薦給清淡口味愛好者的中華拉麵選擇。
店員也好聊，陳設也有感。

(原始評論)
白湯滑順而濃郁，但偏偏沒有油膩感，感覺初乳般入口，配菜也甜脆清爽。倒是搭配的蒜酥和蝦油，大可不必。
推薦給清淡口味愛好者的中華拉麵選擇。
店員也好聊，陳設也有感。
(由 Google 提供翻譯) 雞苦再製造！

(原始評論)
Chicken paitan reman ！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 雞湯麵濃鬱，乾麵的感覺很四川口味
辣醬香不辣
胡麻豆腐好吃，最下方放生高麗菜
雞肉片很嫩（不是我愛的口感，哈）
覺得最好吃的是燉飯

(原始評論)
雞湯麵濃郁，乾麵的感覺很四川口味
辣醬香不辣
胡麻豆腐好吃，最下方放生高麗菜
雞肉片很嫩（不是我愛的口感，哈）
覺得最好吃的是燉飯
(由 Google 提供翻譯) 好吃，位子少。

(原始評論)
好吃，位子少。
(由 Google 提供翻譯) 我沒想到台北最好吃的拉麵，居然是雞湯拉麵！叉燒雞肉又嫩又大塊，湯頭濃鬱，好讚

(原始評論)
我沒想到台北最好吃的拉麵，居然是雞湯拉麵！叉燒雞肉又嫩又大塊，湯頭濃郁，好讚
(由 Google 提供翻譯) 湯頭非常濃鬱！溏心蛋也還保有蛋香味，雞肉很軟嫩～整體就是非常好吃！ ！

(原始評論)
湯頭非常濃郁！溏心蛋也還保有蛋香味，雞肉很軟嫩～整體就是非常好吃！！
(由 Google 提供翻譯) 雞湯湯頭濃鬱是最大優點，相對的也有些膩口；其他方面的表現個人認為就還行，麵條已點了偏硬，但卻還是稍微軟爛了一些，也許是麵體本身的關係吧；總而言之，拉麵戰場太競爭了，中規中矩也屬難得了

(原始評論)
雞湯湯頭濃郁是最大優點，相對的也有些膩口；其他方面的表現個人認為就還行，麵條已點了偏硬，但卻還是稍微軟爛了一些，也許是麵體本身的關係吧；總而言之，拉麵戰場太競爭了，中規中矩也屬難得了
(由 Google 提供翻譯) 湯頭是濃鬱，但毫無鹹味，大概忘記加鹽巴吧
拌麵尚可，但實在吃不慣他的雞肉叉燒

(原始評論)
湯頭是濃郁，但毫無鹹味，大概忘記加鹽巴吧
拌麵尚可，但實在吃不慣他的雞肉叉燒
(由 Google 提供翻譯) 湯頭不夠濃鬱 且湯太少不能加湯。價格偏高

(原始評論)
湯頭不夠濃郁 且湯太少不能加湯。價格偏高
(由 Google 提供翻譯) 好吃 位置少 要提早到

(原始評論)
好吃 位置少 要提早到
(由 Google 提供翻譯) 可愛的服務，美味的食物，如果你不會說或讀中文，唯一的困難就是語言障礙

(原始評論)
Lovely service, delicious food, only difficulty would be a language barrier if you don't speak or read Chinese
(由 Google 提供翻譯) 味道不錯！拌麵口味夠，額外加點的雞湯味道也夠濃鬱

(原始評論)
味道不錯！拌麵口味夠，額外加點的雞湯味道也夠濃郁
(由 Google 提供翻譯) 雞湯很濃鬱可惜很少、麵條口感好，雞叉燒味道獨特而且很嫩。只有6個座位喔。

(原始評論)
雞湯很濃郁可惜很少、麵條口感好，雞叉燒味道獨特而且很嫩。只有6個座位喔。
(由 Google 提供翻譯) 湯少但濃鬱，足夠，好吃，份量剛好，店小

(原始評論)
湯少但濃郁，足夠，好吃，份量剛好，店小
(由 Google 提供翻譯) 雞湯濃鬱不過膩，吃起來很順口

(原始評論)
雞湯濃郁不過膩，吃起來很順口
(由 Google 提供翻譯) 中日混合麵條的製備。新鮮的味道，但價格可能不正確。

(原始評論)
Mixture of Chinese and Japanese style of noodle preparation. Fresh taste but the price may not be right.
(由 Google 提供翻譯) 幹貝好好吃😘😘

(原始評論)
干貝好好吃😘😘
(由 Google 提供翻譯) 使人幸福的料理，超推

(原始評論)
使人幸福的料理，超推
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，燒肉軟嫩，麵條Q 彈

(原始評論)
湯頭濃郁，燒肉軟嫩，麵條Q 彈
(由 Google 提供翻譯) 份量有點少，適合一個女生吃，但湯很濃鬱，吃完嘴巴黏黏的。

(原始評論)
份量有點少，適合一個女生吃，但湯很濃郁，吃完嘴巴黏黏的。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱cp值高～位置少要有耐心等～
湯喝完的時候可以看到小南門很可愛～

(原始評論)
湯頭濃郁cp值高～位置少要有耐心等～
湯喝完的時候可以看到小南門很可愛～
(由 Google 提供翻譯) 空間狹小悶熱，主打特色拉麵，雞湯濃鬱但份量極少，且不便宜。

(原始評論)
空間狹小悶熱，主打特色拉麵，雞湯濃郁但份量極少，且不便宜。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，溏心蛋很好吃

(原始評論)
湯頭濃郁，溏心蛋很好吃
(由 Google 提供翻譯) 雞湯麵濃鬱，配蒜酥及櫻花蝦更添口味層次變化，一碗麵三重享受，好吃又有自己風格的小店，讚！ ！ ！

(原始評論)
雞湯麵濃郁，配蒜酥及櫻花蝦更添口味層次變化，一碗麵三重享受，好吃又有自己風格的小店，讚！！！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃!!!

(原始評論)
好吃!!!
(由 Google 提供翻譯) 神好吃

(原始評論)
神好吃
(由 Google 提供翻譯) 這是一家非常小的傳統麵館，但是他們的面很棒！

(原始評論)
It's a really small traditional noodle restaurant but their noodles are amazing!
(由 Google 提供翻譯) 雞肉叉燒 軟嫩不會澀 濃鬱雞高湯每口喝得出他費工熬煮的精華 順口不油膩 價位不算貴

(原始評論)
雞肉叉燒 軟嫩不會澀 濃郁雞高湯每口喝得出他費工熬煮的精華 順口不油膩 價位不算貴
(由 Google 提供翻譯) 清淡好吃，座位很少要有耐心。

(原始評論)
清淡好吃，座位很少要有耐心。
(由 Google 提供翻譯) 很可以欸

(原始評論)
很可以欸
(由 Google 提供翻譯) 好吃，湯頭濃鬱，肉也很鮮嫩，但吃到最後會有一點點膩，獨家的櫻花蝦醬放到湯裡超好吃😍

(原始評論)
好吃，湯頭濃郁，肉也很鮮嫩，但吃到最後會有一點點膩，獨家的櫻花蝦醬放到湯裡超好吃😍
(由 Google 提供翻譯) 味道很簡單：雞肉
湯本身很好...令人愉快
也許可以添加一些鹽...個人經驗。
因為對我來說，吃拉麵是湯的全部。這是所有心臟和成分都進入的地方。一分鐘後，他們將提供一些蝦X.O和炸大蒜。添加X.O，它將完成您在這里工作的原因。
但是，當它下降到明智的價值時，肯定會超過200。也許當我在附近時。

(原始評論)
The flavor is simple: chicken
Soup itself is quite umm... delightful
Perhaps could add a little more salt...Personal experience.
Because to me eating Ramen, it's all about the soup. It's where all the heart and ingredients goes into. After a min later, they'll serve some shrimp X.O and fry garlic. Add the X.O, it will complete the reason why you are here for.
However, when it comes down to value wise, it definitely pass for 200. Again? Maybe when I'm in the neighborhood.
(由 Google 提供翻譯) 雞肉真嫩！！！

(原始評論)
The chicken was amazingly tender!!!
(由 Google 提供翻譯) 豪ㄘ

(原始評論)
豪ㄘ
(由 Google 提供翻譯) 湯的味道濃鬱，乾的層次豐富，燉飯一級棒

(原始評論)
湯的味道濃郁，乾的層次豐富，燉飯一級棒
(由 Google 提供翻譯) 超好吃！

(原始評論)
超好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好吃湯頭濃鬱的小店

(原始評論)
好吃湯頭濃郁的小店
(由 Google 提供翻譯) 深水+芝麻豆腐

(原始評論)
濃白湯+胡麻豆腐
(由 Google 提供翻譯) 好吃 湯濃鬱 但肉的味道有點不夠

(原始評論)
好吃 湯濃郁 但肉的味道有點不夠
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 可以吃

(原始評論)
可以吃
(由 Google 提供翻譯) 雞湯純正濃鬱，雞叉燒不會乾柴，燉飯超好吃！ ！ ！

(原始評論)
雞湯純正濃郁，雞叉燒不會乾柴，燉飯超好吃！！！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱 麵條偏台式 滿有嚼勁

(原始評論)
湯頭濃郁 麵條偏台式 滿有嚼勁
(由 Google 提供翻譯) 湯頭並不是很濃鬱，雞湯香氣夠，雞肉軟嫩，重口味可能會吃不習慣。

(原始評論)
湯頭並不是很濃郁，雞湯香氣夠，雞肉軟嫩，重口味可能會吃不習慣。
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 太好吃了吧🤩🤩🤩

(原始評論)
太好吃了吧🤩🤩🤩
(由 Google 提供翻譯) 雞味濃鬱卻沒有鹹味，嚐起來挺特別

(原始評論)
雞味濃郁卻沒有鹹味，嚐起來挺特別
(由 Google 提供翻譯) 雞湯濃鬱，麵條Q彈

(原始評論)
雞湯濃郁，麵條Q彈
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 特色拉麵，雞肉叉燒嫩軟，湯頭濃鬱，店雖小，做工考究，讚！

(原始評論)
特色拉麵，雞肉叉燒嫩軟，湯頭濃郁，店雖小，做工考究，讚！
(由 Google 提供翻譯) 九點後有隱藏版鮑魚幹貝拉麺
胡麻豆腐每次必點

只有晚上營業
加班下班後來一碗幸福滿滿
整天怨氣不滿全消散

(原始評論)
九點後有隱藏版鮑魚干貝拉麺
胡麻豆腐每次必點

只有晚上營業
加班下班後來一碗幸福滿滿
整天怨氣不滿全消散
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱, 叉燒好吃

(原始評論)
湯頭濃郁, 叉燒好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃，但辣的挺辣的😂😂

(原始評論)
好吃，但辣的挺辣的😂😂
(由 Google 提供翻譯) 好ㄘ～

(原始評論)
好ㄘ～
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 料理好吃但座位少

(原始評論)
料理好吃但座位少
(由 Google 提供翻譯) 不推

(原始評論)
不推
(由 Google 提供翻譯) 超值ㄢ

(原始評論)
超值ㄢ
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯濃鬱，好吃!

(原始評論)
湯濃郁，好吃!
(由 Google 提供翻譯) 雞白湯很濃鬱 值得一訪的小店

(原始評論)
雞白湯很濃郁 值得一訪的小店
(由 Google 提供翻譯) 一定要吃看看 好好吃！

(原始評論)
一定要吃看看 好好吃！
(由 Google 提供翻譯) 很好

(原始評論)
很好
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 偉大的麵條

(原始評論)
Great noodle
(由 Google 提供翻譯) VP值高

(原始評論)
VP值高
(由 Google 提供翻譯) 好吃!

(原始評論)
好吃!
(由 Google 提供翻譯) 好吃，但地方太小了。

(原始評論)
好吃，但地方太小了。
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好吃欸

(原始評論)
好吃欸
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 這是一個很好的經驗。

(原始評論)
It was a good experience.
(由 Google 提供翻譯) 好吃，很用心的店家

(原始評論)
好吃，很用心的店家
(由 Google 提供翻譯) 超酷的

(原始評論)
超酷的
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
