用餐時間：20201003
內用座位不多，需現場候位，人數到齊才可以進去，
我們很幸運大概只等20分鐘。

鹽味翠雞拉麵250元。
上桌時是漂亮的藍色，店員會建議先把檸檬片拿起來，依個人喜好添入。可以先吃半碗後再加入檸檬片，就會變成紫色，湯頭會因為檸檬的關係，變得有點越南風味，私心覺得是好喝的，所以整碗吃光光😂

豚骨拉麵260元。
湯頭非常非常非常濃，是接近稠狀的那種，所以覺得有點鹹，但炙燒的肉很好吃！

整體而言算是好吃的拉麵，但是口味偏重，友人邊吃豚骨，變嚷嚷著應該多點一碗白飯來配
份量來說不算大，男生真的可以考慮多點一碗飯。
經過發現10人排隊，點餐也使用機器代替人力，改天嚐嚐看。
少女心滿滿的一碗拉麵❤️❤️❤️ 個人很喜歡清爽的湯與配料～完食😆
隱藏在巷口內的小店，店內只有簡單的8個位置，中午12:30依舊需要排隊，點的是最基本的豚骨拉麵，店內的工作人員只有一人，非常用心製作每一碗拉麵，湯頭有點鹹適合重口味的人，雞肉處理的軟嫩Q彈，叉燒帶點焦香味
我是偏重口味的人😂
我覺得鹽味翠雞拉麵很清爽，看似很多油但喝起來不會很油膩，裡面有一塊炙燒雞肉，清淡中突然有個炙燒，口味層次大提升💗
很喜歡溏心蛋，超多汁～讚到不行
蝶豆花的藍色湯頭好美，加入檸檬汁後變成夢幻紫，而且味道很好，湯頭鮮而不死鹹，很耐喝，麵條的口感以及嚼勁非常完美，雞叉燒跟溏心蛋也很棒，難怪每天排隊~雖然店內位置很少。
進門時用推的。
可以免費加麵、加湯。
使用細麵。

豚骨拉麵260

很鹹、湯非常濃稠，堪比沾麵，加上使用細麵，醬汁吸附性非常好，湯不會從麵上流下來，與鷹流本店的濃稠度類似，只有第一口非常香，之後都是鹹脂修羅場。可以索取清湯調淡。
因為湯本身就蠻重口了，配上入口即化的五花反而會有點膩。

鹽味雞湯

跟一般的雞湯拉麵不一樣，是清雞湯，比較接近台灣日常喝的雞湯口味，湯的顏色會隨著檸檬的化學反應變色也很有趣。

醬油雞湯

就是鹽味雞湯加醬油的味道（廢話）。
比鹽味雞湯多了醬油的鹹味。

筍乾沒有免洗味，出色。
慕名而來的
今日點餐- 鹽味翠雞拉麵$260
湯底乍看清澈，但其實是鹹味的雞湯，有點死鹹，喝來2口湯，感到招架不住，完全放棄😭

藍色是因為加了蝶豆花，不過老實吃起來沒有什麼特別味道（我完全是想來拍漂亮照片的），湯裡旁邊附檸檬，壓進湯裡會變成紫色

雞肉叉燒蠻軟嫩，溏心蛋好吃😋

豚骨拉麵，$250
上面豬肉叉燒就是正片豬脂肪😅
朋友覺得還可以，但是湯頭完全不行！！
湯頭就是死鹹死鹹死鹹，然後就沒有然後了

幸好店家有提供開水，真的好鹹呀😭😭😭

但是麵條本身非常好吃，就是湯品這部分，真的很無法接受。
位子不多，空間小小的，可以看見店員在認真料理拉麵，目前吃過豚骨拉麵、鹽味翠雞，都非常滿意，兩種麵條還搭配不同湯頭做調整，如果是兩個人一起來的話，可以各點一碗互相品嚐不同滋味；豚骨濃郁附上被噴槍烤得焦香的肥肉與瘦肉，翠雞應該是舒肥嫩雞，顏色是因為蝶豆花入湯，檸檬片可以用餐到中間再放入變換口味，適合夏天清爽、豚。採自助機點餐，人到齊再排隊、不能解壓縮，缺點真是要等比較久跟夏天空調好熱😂
推薦雞湯拉麵，入口就感到驚艷，連喝了好多口。藍色蝶豆花是噱頭。
豚骨拉麵非常濃郁濃稠，第一口好吃，吃到最後很膩。肉量足夠。但口味太膩太重無法吃完。
看評論才知道可以跟店員要清湯，店員也沒有主動表示可以加湯加麵。
今天點的是有名的藍色拉麵,他叫做鹽味翠雞拉麵,上面放著蔥絲跟洋蔥,3塊雞肉條,一顆糖心蛋以及兩片檸檬,檸檬存在的意義就是讓裡面的蝶豆花產生不同色調,以湯的味道來說中規中矩,算是清爽的類型,麵體而言算偏硬,很對我胃口,將檸檬片取下後會發現下面有兩塊火燒過的雞肉,還不錯,糖心蛋的部分算是比較熟的那種,這樣一碗麵要價250讓我覺得有點貴,份量算是比較少的,不過可以加一次麵就是,整體而言就還行,藍色拉麵的噱頭比較重而已,下次可能換個口味吃其他兩款試試看。
台電大樓捷運站藍色拉麵🍜
「真劍拉麵🍜」
鹽味翠雞拉$250
藍色的拉麵！！
內用位子大概8個左右
味道相當棒氣氛也很到位
建議平日中餐前往不然人很多
聽說是用蝶豆花調成的拉麵
-
#台北美食 #美食 #台灣美食 #台灣 #Taiwan #Taipei #taipeifoodie #foodlover #foodie #food #foodporn #foodstagram #eater #eatclean  #相機食先 #love #instagood #instafood #yummy #photooftheday #happy #吃貨 #小食撩瞭
熱門的餐廳，往往經過都會看到長長人龍，而我們是在下大雨的平日，18：00左右到訪，大約等不到15分鐘便入坐了
店家有告示提醒，必須人數到齊後再排隊，輪到自己入內時，首先要去販賣機前面點餐，餐點有三樣可選擇 (✶醬油雞湯240元、✶豚骨260元、✶鹽味翠雞250元)，結帳時可以使用統編、載具(在機台右下角掃描)，之後餐券列印出來，交給店員即可

★鹽味翠雞拉麵：
店員端上來時，會提醒將檸檬片先從碗中拿出，有需要再擠入湯裡面。
拉麵湯頭入口後，有濃郁雞肉香氣，喝起來並不會覺得油膩，可以一路喝到見碗底，同時因湯有使用蝶豆花，擠入檸檬汁後會變色，同時也變成另一種風味，可以舀一湯匙試著這樣做看看。
麵條屬於細麵，有嚼勁，並不會太軟爛，舒肥雞胸肉軟嫩多汁，碗內還有一顆溏心蛋，用筷子劃開，搭配麵條、蔥白、湯頭或雞胸都非常合適！
🔔🔔🔔非常建議加湯與加麵，兩者皆可免費加，口頭告知店員即可🔔🔔🔔

★豚骨拉麵：
是以往常吃到的經典日本口味，湯頭非常非常濃郁，但並不會死鹹，喝湯時會喝到極度細碎的肉屑，同時也感受到炙燒豬肉片的焦香氣，而豚骨湯獨特的臭味並不會太濃，整體來說很適合嘗試看看。
碗內有溏心蛋、炙燒過的三層肉、叉燒肉片、洋蔥綠蔥等，與鹽味翠雞的蔥白等配料做出區分。  據朋友說法，叉燒肉軟嫩滑順，不會乾柴，而炙燒的三層肉，散發出的焦香味則替整碗麵增添特殊的香氣
要提醒一下，口味沒那麼重的人，湯喝多了可能會覺得膩，建議喝到一半可請店家加湯加麵，加的湯是無鹽調味的高湯，店員會提醒邊攪拌碗裡的湯，邊慢慢加入，而新放入的麵條，又重新吸收湯汁，能夠再吃一輪！
排了約40分鐘
點了藍色雞湯拉麵 $250
和濃厚豚骨拉麵 $260

麵為細麵
剛吃時覺得麵偏硬
覺得雞湯並沒有想像中的香><
但還不錯喝

豚骨拉麵的湯超級濃厚也超級鹹
有濃濃的油脂的味道
湯的質地已經接近沾麵那麼濃的感覺
叉燒很好吃！
湯頭濃厚 翠雞藍色的湯如果想要加檸檬加到變紫色可能會覺得太酸
有三種口味分別是醬油雞湯、豚骨拉麵還有鹽味翠雞，醬油和豚骨的口味偏重，鹽翠口味適中，其中鹽翠最獨特，用了蝶豆花調色，還貼心的附上檸檬，可以體驗酸鹼變化時美麗的顏色變化，免費加麵一次讓你可以吃得飽，但位置比較少，所以通常需要排上一點時間，服務態度還算不錯，少見的鹽味翠雞真的值得試上一次。
原本以為藍色拉麵只是噱頭，但一吃成主顧，店員也很親切，不斷回訪的店。
內用座位8個，品項：豚骨拉麵 260元

湯頭濃厚，配置有糖心蛋、筍乾、海苔、炙燒叉燒2肥4瘦，可以加麵半碗或是一碗，細麵口感非常好。

店員態度很熱情會招呼客人並詢問是否需要加湯加麵 👍，不倒翁玻璃杯配上冰塊水 整體環境優質，大推
豚骨很濃郁好吃，底部還有一些肉塊，吃到最後有點膩時可以免費加麵一球。豬叉燒有炙燒跟舒肥表現都不錯，但糖心蛋有點過生（不過整顆很有誠意）筍乾沒有特色。蔥跟洋蔥的轉味 效果不錯
店內位子不多，非常建議提早來排隊，這次點了豚骨跟鹽味翠雞，很喜歡他的豚骨濃郁而不過鹹～
202020408『豚骨拉麵』

細麵的吸汁能力中上，加麵初期略硬而無入味
待兩分鐘左右後便濃厚如原先盛於碗內之麵條
青蔥、筍乾、海苔皆出色地完成去油膩的責任
溏心蛋表現得可圈可點，屬高品質之作

叉燒分為兩部份，紅肉薄片毫不油膩，相當清爽
厚切塊狀者肥瘦參半，亦不會過於油膩
肉質極細緻且不柴，入口沒有感到絲毫負擔
加一球麵時，整盤的麵條著實嚇到我了
建議以不加麵為原則，半球麵為非必要時的界限

20200703『醬油雞湯拉麵』

二訪選擇的醬油系湯頭相對清爽許多
雞湯的加入讓湯頭不會死鹹而麻痺舌頭
麵條Q彈有勁且吸附湯汁能力佳
較肥的一塊叉燒入口即化，肥瘦比例跟嫩度正好
薄片舒肥叉燒的調味足夠
另有少許塊狀叉燒隱藏在碗底

點綴的青蔥絲和海苔表現平平
筍乾相當入味，生洋蔥著實發揮去膩的功效
溏心蛋的熟度與稠度皆在水準之上
加了一球偏軟的麵，硬度剛好、份量剛好
看來依據湯頭的選擇，所需加麵份量也有所不同
豚骨拉麵蠻濃稠的 感覺是豚骨加魚介 喜歡柴魚味的應該會很愛 溏心蛋普通 整體上個人覺得不錯 應該會二訪試試藍色拉麵
鹽味雞肉拉麵非常清爽，少了豚骨的濃厚感，清爽的風味，雞肉軟嫩又不會有雞肉臭味，一度想加點雞肉叉燒，清爽的湯頭讓人想把湯全部喝光。

豚骨拉麵風味十足，帶點稠度的湯汁裹著麵條，麵條是細麵，中間偏硬的超級好吃。

店內有豚骨、鹽味、醬油，如果可以的話很像全部吃一輪。
店內位置僅有8位，座位後方牆上有掛勾可放置包包、外套等隨身物品。點餐使用點餐機，僅提供兩種口味，入座後才會詢問麵的硬度，內用飲用水採自助式，提供免費加麵服務。

鹽味雞湯湯頭清爽，視覺上就能滿足味蕾神經，雞肉不柴，份量足夠，溏心蛋入味。湯頭佐檸檬和萊姆，建議先吃原味，想要變換口味時在加上檸檬萊姆，不但湯頭味道提升到另一個層次，視覺上更是美得夢幻！

椅子的高度坐起來會一直讓人往下溜，吃的時候會一直分心，有點小可惜。

豚骨的看起來也滿厲害蠻多人吃的，下次試試看。
店內座位不多，開店前十分鐘到就要等到第二輪，大概六點吃到。
豚骨拉麵湯頭非常濃郁，肉的種類和份量都不少，加上一整顆糖心蛋，覺得$260非常超值。湯和麵對我來說有點太鹹，所以最後沒把湯喝完，不過把麵吃完是好吃不膩的。
店門口比較不明顯需要找一下
我們點了藍色拉麵跟一般拉麵
藍色拉麵可能因為我太過期待沒有想像驚艷
但是還是蠻不錯
只是麵條是細麵較沒有軟的口感跟整碗搭配起來
感覺沒有特別突出的部分
另外一碗口味較重，偏鹹了一點
但是我覺得沒有吃過的話可以來嚐鮮～
基底鹽味湯頭加上蝶豆花的顏色，把檸檬汁戳進湯裡就會變成紫色，吃拉麵這麼久第一次看到這麼漂亮的拉麵！
真的是非常棒好吃又夢幻，湯頭是清爽的雞湯，老闆說若要調整湯頭鹹淡是可以的，而且免費加麵 💕，夢幻的蝶豆花顏色呈現藍色，檸檬攪拌下去變夢幻紫，而且湯頭會是另一種風味，更爽口的檸檬雞湯 ，明明很飽很飽了 但微酸鹹就是可以再多喝幾口😋
不過...要吃是需要排隊的，等了半小時以上應該有 🥵幸好是晚上不太熱!
鹽味拉麵清爽不膩，很適合夏天食用。
麵裡包含了3片舒肥雞切片、1片檸檬、1片萊姆、紅洋蔥切絲、搭配1顆半熟味，撒上一些黒胡椒顆粒，襯托著食材的是蝶豆花的湯底，如同清澈湖水淺淺的水藍色，形成視覺上的衝擊，享用拉麵後，將檸檬片的汁滴入或攪拌入湯中，則會混合成淺紫色，讓單純的拉麵看起來更像是藝術品。
但美中不足的是，店裡空調非常弱，在夜晚用餐也能吃的汗流浹背，另外座位不到10個，若在用餐時段會等比較久一些，想嚐鮮的麵友需要耐心等候。
翠雞拉麵湯頭特別，雞肉叉燒應該是舒肥肉，軟嫩多汁，色香味俱全！豚骨湯頭也濃厚好吃，叉燒有炙燒過很香。
要排隊不是沒理由的！
第一點
進去的氣氛跟燈光很棒很放鬆
“鹽味萃雞拉麵”的湯頭更是濃郁的沒話說
肉很嫩夠入味
建議先把檸檬拿起來嘗試原本的湯頭，再把檸檬放進去泡
會有不一樣的口感與感受👍👍
除了要排隊（假日可能更久？），其他真的好的沒話說
店面較小、座位為圍繞廚房的吧台，餐點部分，拉麵有一定水準，無論是食材、麵體、烹飪、調味都有一定水準，不過位子偏少，建議剛開門就前往，人數也不要太多比較好排。
不起眼的小店面，但是外面的排隊人潮，顯得他多麼的不平凡，因為蝶豆花渲染的藍色湯頭，不只好看又兼具美味，濃厚的豚骨拉麵湯頭一口喝下又是另一種衝擊👍👍👍
不知道是不是因為不是老闆做的⋯心心念念好久從南部要特別回來吃⋯但有點失望⋯
實際上要說的話，就是從找不到缺點到找不到優點吧，然後零錢機修一下
每次經過這附近都會看到前面排著長長的隊伍，於是在某個星期五傍晚看到人比較少，沒有多想就跟著排，想來嘗嘗看「藍色拉麵」的味道如何。

店內空間偏小，客人用餐僅有吧台前的位子，店員會視情況請下組客人入內等待（其他人繼續在外面），進去之後需要用電子販售幾點餐（它還有提供找零錢跟刷載具的服務），付完錢會拿到點單，坐好之後要將這張單子交給工作人員。

這次點了翠雞拉麵NT250，另外因為很渴還點了可樂NT30，店內還有提供冰水可自行取用，杯子感覺是文創市集會看到的東西，刻意設計成感覺會倒但其實不會倒的類型，面紙不知道是不是刻意做染色的款式，還滿特別的，有臺灣政黨的感覺（X

等待時間不算久，另外好像可以免費加麵的樣子，但我吃完拉麵就飽了，沒再加。實體跟網路照片看到的一樣，湯的顏色真的很美，至於味道很正常XD 店員有說可以先把檸檬拿起來吃原味，等到後面再放回去，就能吃到兩種口味。

不看著吃的話，基本上用餐感覺跟一般的拉麵一樣，麵體與雞肉因為久泡藍湯的關係，稍微能看到些許藍色，不得不說我覺得用料算大方，溏心蛋是一整顆的、雞肉給的也不少，來光臨的人就算對湯色沒感覺也應該會感受到料很多吧～
湯太鹹、味道也很普通，賣點只有藍色的湯。
麵吃不夠可以加，但是整體真的太普通，湯鹹到吃完口渴到不行，店內座位很少只有八個所以排隊要排很久。吃完肚子還很餓，還好就在師大夜市，附近很多吃的可以填飽空虛又被鹹死的胃。
控肉炙烤過超好吃，舒肥雞叉燒也好吃，覺得太鹹可以請店家湯頭淡一點，店家服務態度好，唯一的缺點就是排隊人太多了
加了檸檬的淡雞湯最適合炎熱的天氣了。
蝶豆花的藍色湯頭，沒嘗試過的人很推薦去體驗看看～～～
有史以來吃過服務最差的店！從點餐開始就一直在催趕客人⋯⋯就因為後面排隊的客人裡有一位是店員的朋友。音樂也為了他朋友換成非常吵鬧的搖滾樂⋯⋯吃完麵還沒喝完湯就急著要客人自己收碗筷，真的服了⋯⋯
工業風的裝潢且充滿雞湯的香味是進門後的第一印象。用蝶豆花染過色的湯頭真的很夢幻鹽味湯頭帶有點檸檬的香味其中有塊雞叉燒有濃濃的燒烤味很香。醬油湯頭比想像中的黑，一塊炙燒過的豬叉燒口感香味都很棒，但缺點是叉燒的豬味蓋掉了我本來期待的雞湯香味，有點可惜。整體來說雖然品項不多但都各有特色，是間用心的拉麵店。
鹽味翠雞 / 湯頭是偏鹹的那種（不是濃），雞肉蠻嫩的推推，細麵，覺得吃得到麵條本身的味道 / 座位少少靠外側會比較熱一些，避掉熱門的吃飯時間不會等很久 / 額外bonus就是有一位師傅會邊下麵邊唱歌
豚骨拉麵湯頭質地非常濃郁，搭配稍硬的細麵，能將濃厚的湯汁帶入口中。味道偏鹹，叉燒肥肉的部分也較多，因此吃起來會稍感吃力，但肉質入口即化，配料的溏心蛋、蔥、筍干均表現優秀。可惜的是座位實在太窄了，而且有瀏海的女店員送餐時不發一語。
鹽味翠雞拉麵夢幻海洋色
湯頭清澈卻超級濃郁
稍稍的油了點 也比較鹹
但日本當地的拉麵真的就是這麼鹹
所以個人覺得🉑️
雞肉完全意料之外的嫩
還有炙燒的香味
溏心蛋鹹度剛好很好吃
很用心地製作一碗拉麵 從味道上就能感受到
位子很少，豚骨非常濃郁，炙燒三層非常好吃，可加麵加湯，個人覺得加碗白飯會更好，至於雞湯拉麵我覺得還好而已。
店面很小，不過翻桌率蠻快的。只有三種口味的拉麵可以選擇，藍色湯底的是鹽味翠雞拉麵，比較清淡不過蠻特別的很好吃，先吃原味再加入檸檬片吃另一種風味。醬油雞湯拉麵的叉燒給得很大方，不過湯底稍鹹了一些。拉麵都有附一顆半熟蛋。吃不夠可以再加白麵。
鹽味脆雞:淡藍色雞湯底，湯頭濃郁。
豚骨拉麵:湯頭濃郁，兩種肉片口感不同好吃。
湯頭太鹹，真的很日本味、溫泉蛋很好吃😋、
初訪來試試味道
夢幻藍色鹽味翠雞拉麵
湯頭雞湯味清香
搭配蝶豆花
雞肉鮮嫩多汁又脆
麵屬於Q細麵
湯頭蠻鹹的，配上檸檬變得爽口許多
雞肉很嫩很好吃
店很小座位不多，用販賣機的點餐
藍色湯頭非常吸睛；味道是淡麗的清雞湯味，並沒有特別突出的口味。舒肥雞叉燒偏軟，有一點點雞腥味；下方有一小塊應該是炙燒的雞肉，咬下去發現沒熟...
用餐需在門口的機器購買票券，再入坐等餐點；但是從前一位客人離開到我入坐，再到我用餐，那張桌子都沒擦過...所以我一邊用餐，一邊要小心手不要碰到桌上前一個客人滴下來的湯汁😥整體而言不會再訪
湯頭種類不多不少剛剛好，不會像有些二流的店，光是看菜單，就讓顧客陷入嚴重的選擇焦慮。
不論是哪一種湯頭，都做得很好很完整，且能夠有自己的特色，相當不容易。
不論你吃拉麵是偏愛濃湯或是偏愛清澈湯頭，相信真劍都可以滿足你當天的慾望。

個人覺得最棒的是，真劍是一家我願意推薦朋友，甚至親自帶他們進店的拉麵店；不僅因為真劍的湯頭種類濃淡皆有，可以滿足不同顧客的需求，也因為真劍始終維持高水準的表現，帶朋友去當然不會丟臉！

唯一算得上缺點的地方，就是人潮眾多但座位數並不多，因此若要多人（超過二人）用餐，建議在開店前便開始排隊，搶在開店第一批進去，這樣是最保險的作法。
藍色湯底吃起來很清爽，夏天吃蠻適合，但不建議把檸檬擠完。豚骨有點偏膩
湯頭🌕🌕🌕🌕🌕
肉品🌕🌕🌕🌕🌕
麵條🌕🌕🌕🌕🌕
服務🌕🌕🌕🌕🌕

豚骨拉麵有控肉跟豬肉片，湯頭濃郁
太濃也可以加清湯調淡
家裡那隻不能吃生的老闆超貼心把東西都燙過
味道非常好

醬油拉麵是使用鰹魚醬油味道不會太鹹帶有鰹魚的香氣。喜歡醬油的可以試試

鹽味拉麵
用蝶豆花調色看起來更好吃
味道偏淡，但是還是很夠味
多層次的口感
肉品是雞肉

吃不夠還可以加麵一次真的很貼心。
值得一來再來！
衝著鹽味翠雞拉麵而來，利用藍藍碟豆花製作的湯真的別有風味，可以來試試
點了醬油雞湯拉麵 他的醬油蠻鹹的 而且偏死 重點是沒有雞湯的味道
雖然是油花較多的肉
但處理的相當得宜
焦香味將肉香與拉麵完美結合
絕對值得一試
二訪
顏色很特別還很好吃
吃完很清爽～
醬油口味的也不錯
三種麵供選擇，鹽味翠雞真的特別，大家可以嚐鮮！
週日晚上7:30左右到，大約等了30分鐘才入座；店內座位不多，近十個的吧檯位。
鹽味拉麵拍照效果>好吃程度，坦白說湯底味道還算清爽，但過於單一，配料也略顯少（舒肥雞肉、溏心蛋、檸檬片、紫洋蔥），大概吃到一半就膩了。
豚骨拉麵相對來說味道更適合重口味的人，湯頭濃稠很多，加一點水會比較好入口。
算是表現尚可，但不一定會回訪的店。
帶著嚐鮮的心情吃吃看，這次點的是豚骨拉麵。附上生洋蔥讓整體口感變得更為清爽，麵條軟硬度適中，不過湯底偏鹹，需要一直喝水來緩解過鹹的感覺
兼具醇厚跟優雅的豚骨拉麵專門店，店主對豚骨拉麵味道的掌握程度極高，就像是豚骨拉麵的高段班，追求豚骨高湯與醬油結合原始味道的人必訪！
有點創意，東西也有特色。但我還是喜歡附近路邊美食！$$$
顏色有點嚇人，但味道很正常，不差，但也不會想特別再回訪。
店家5:30開門，時間還沒到就已經不少人在排隊
店內座位只有8個
所以我們等到第二輪才進去（等待時間約30分鐘）
進去後先用販賣機的方式點餐

招牌鹽味翠雞拉麵真的很特別
湯底是雞湯
但麵跟湯並沒有融合在一起，麵條都沒什麼味道
撇除蝶豆花的特色，真的是碗偏普通的拉麵
沒吃過的可以去嚐鮮

另外湯和麵都可以免費加～
特別來吃藍色的拉麵,真的蠻特別的,鹽味翠雞拉麵一碗250,一端上來就很亮眼,精緻好看,味道也不錯,湯頭算清爽
7.30之後來可能比較不用等～很特別，但口味比較重～ 店員服務也蠻好的！
服務很好。可無料替玉，免費加麵
販賣機只有三種拉麵+飲料選擇，無法克制化。
特色蝶豆花雞湯底拉麵 很適合網美拍照
出麵的速度快, 但觀察到這區吃麵的客人可能顧著拍照，加上店裡只有8～9個位子，導致照成後面大排長龍。
口味偏淡麗，不是濃郁款的雞湯，口味較為單一 無太多變化，雖然整體是好吃的。但考量排隊時間 短期內不會在二訪。
拍照起來很美，麵的硬度很剛好，喜歡偏硬的麵，還可以免費加麵。但是口味偏單調，叉燒的肉有點乾
三訪，這次是醬油雞湯拉麵。湯頭入口可以感受到濃烈的醬油風味，鹹度偏高。一樣附帶兩種叉燒，厚的有炙燒過，不過味道被醬油蓋過，兩塊肉一塊有彈性帶筋、但是另一塊卻是軟爛的口感，有點微妙;薄的有點可惜，沒口感沒風味的薄碎肉。綠蔥的部分有點訝異是沒有味道的，希望不是切好後冰太久造成...糖心蛋本身沒有鹹味，應該不是被湯頭麻痺味覺了。如果有機會再訪，還是推薦藍色雞湯麵，其餘兩種很容易吃膩
2020.03.24 = ★★★★☆
◉推薦：漂亮藍色的「鹽味翠雞」，絕對值得嚐嚐。
◉藍色雞湯加入檸檬，會變成紫色。
◉溏心蛋是目前吃過最佳。
◉扣除掉外觀，整體口味並無驚豔，但仍不失為佳作。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
湯頭 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
麵條 ◆◆◆◆◆◆◇◇◇◇
叉燒 ◆◆◆◆◆◆◆◇◇◇
整體 ◆◆◆◆◆◆◆◇◇◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
拉麵之旅，這次來到位在台電大樓站附近的【真劍拉麵 】，為的就是那碗藍色的拉麵。😁 看評論這間店很容易排隊，稍稍晚到一點，12:40分到達，還是得小排5個人次。進入店面，店面內部空間狹小、座位不多。油煙味稍有一點，但環境還可以說是乾淨了。

☑鹽味翠雞(250元) = 光從表面看去，這碗鹽味翠雞看起來確實是十分上相，藍色的雞湯飄散一股藍青色的神祕感，有到日本上高地那種仙境的那種動人感。喝了一口，唉唷，藍色外觀看不出來的濃郁雞香，雖然油卻不膩口，有很不錯的甘醇感，不錯不錯。另外檸檬片可以給湯頭來點「變色」美學，ph值的改變，使藍色的蝶豆花轉變成紫色，相當有趣。麵條一吸，夠Q夠滑，吸湯的能力不差，在嘴裡有點咬勁，不過咀嚼到後面有點些微粉感；要求加一球麵，第二球麵糰分量不錯，但口感卻又與第一團麵略有差異....雞肉叉燒部分，有炙燒過，帶點焦香氣，雞肉算嫩，但整體感並無驚豔。反倒是溏心蛋算是不錯了，吃過這幾家拉麵中作的最好的。尤其是蛋黃那種艷橘色搭配湯底，拍照真是相當不錯；整體6.5分，漂亮的外觀加分不少。😁
太晚到了所以沒吃到鹽味（藍色的拉麵）
豚骨口味非常濃郁且濃稠，醬油口味也很不錯👍🏻
跟日本吃到的真的滿像的，口味都偏重偏鹹
店面比較小，來記得先進店點餐再到外面去等候喔！
醬油雞湯拉麵個人覺得偏鹹 但我男友超愛
豚骨拉麵 就好吃
雞湯拉麵 雖然是藍色的一開始有點怕怕的
但也很好吃 蠻清爽的

整體來說值得去吃～
三種口味都分別來吃過了🤣
蝶豆花染色的湯頭是吸引我主要的原因
建議先把檸檬取出
待食過一半後加入湯頭中
變化油膩感使味蕾不至於疲乏
雞肉為舒肥法 口感風味原汁
使與濃郁的湯頭產出對比
不至於被埋沒在這藍海之中
麵體嚼勁口感風味都很棒 會想再吃一球
平日中午去的時候很幸運不用排隊，第一次來，點了我個人平常很愛點的醬油湯頭，湯頭濃郁富有香氣，不死鹹，充滿層次感，又和一般的淡麗系湯頭路數不太一樣，很特別，好喝。叉燒跟麵條也很棒。在我心中馬上登上台北市前幾名的醬油拉麵
內外兼修的優雅拉麵
湯頭清澈，但味道豐富。
擠入檸檬後變成淺紫色，
別為了拍照讓麵冷了，才能體會她的美。
特地來吃朝聖餐#真劍拉麵 ，傳說中的湖水綠雞湯拉麵，還附上兩種檸檬切片，湯喝起來超級像傳統燉雞湯，還有加薑片，根本就是雞湯麵線的湯頭，麵條是細麵，有三片帶骨雞腿肉和一些煎雞肉丁，只能說對於喜愛濃郁湯頭跟粗麵的我來說，還是比較喜愛鳥人😂
整體食用上非常乾淨、舒服，偏現代裝潢+日式服務的感覺。
拉麵的話，鹽味拉麵具特色但味道普通，容易只有畫面的記憶；豚骨拉麵也中上水準，湯頭較濃稠，味道厚重、紮實，但層次不夠豐富，小小缺點

（個人偏好重口味）
服務和衛生都太糟糕了。我和我的家人來這，即使有座位他們也必須站在那裡，因為他們沒有點一碗麵,...太尷尬了! 不尊重長者, 爛 :(
傳說中的藍色拉麵aka「鹽味翠雞拉麵」，湯頭是雞白湯，濃郁好喝，稍微偏油。湯用蝶豆花染成藍色，看起來很夢幻，推薦嚐鮮。
擠進檸檬汁後湯頭會微微變紫，味道也更清爽、更有層次。
店裡只有八個座位，而且不提供外帶。建議平日中午來用餐，否則晚上或假日都是大排長龍的😂
湯頭顏色非常漂亮，鹽味香氣算滿濃郁的。
雞叉燒的部分有讓我驚艷到，香料十分入味，可惜的是好像沒有可以加爆叉燒😂😂😂
可惜的事情是因為湯頭太美，吸引一堆來了就是忙著拍滿滿的照片，然後跟同行友人大聊特聊，東西搞到不好吃我沒意見啦，但聊天大聲真的爆幹吵，然後也超級不尊重拉麵師傅啦。
藍色湯頭的清爽跟美感贏台灣的一蘭
細麵的硬度口感贏台灣的一蘭
有先炙燒過的雞肉鮮甜贏台灣的一蘭
結論 ：大勝台灣的一蘭（價格也是）
鹽味翠雞拉麵真的非常特別,雞湯湯頭跟嚼勁的麵身,以及舒肥雞胸肉的搭配,讓整個拉麵非常令人回味❤
點了豚骨拉麵，味道尚可，湯頭採濃郁風格，豬肉有焦香，雞肉沒什麼特殊之處，整體來說吃到一半會覺得很膩。
湯頭加了蝶豆花是藍色的但清爽好喝，且店裡氣氛放鬆，雞叉燒也軟嫩不柴
今天吃的是鹽味雞肉拉麵，喝下第一口湯就明白排隊的原因了，它不是只有簡單的鹹味，還有許多的香味雜揉在一塊，造就了富有層次的味道，但喝到後面是還是有點鹹，沒辦法繼續喝。雞肉有經過炙燒，吃起來很嫩、味道也很夠，是好吃的拉麵肉。
麵是偏硬的細麵，非常適合喜愛吃硬麵的人。

撇除掉需要排隊這點外，是一家非常優質會想回訪的店（但優質的店需要排隊也很正常就是了）
店內小小的只有8個座位 冷氣也沒有很強 但是！！親切的態度和好吃的拉麵讓人可以忽視這兩點😂店員會一直提醒客人可以加湯加麵😂也有冰水可以自取！拉麵乍看有點油 但喝起來其實不會 可能我自己比較喜歡味道較重的 所以我覺得鹹度是我喜歡的！
好吃！！
濃湯加蒜頭超讚的
不過藍湯好像不是大家都愛
但我各人很喜歡
清鹹的感覺
檸檬片還能創造兩種口味

不過店家偏小，需要排隊
不能解壓縮哦！
可能因為店面比較小
所以吃麵的時候會感覺特別熱😂
鹽味拉麵滿好吃，醬油拉麵超級鹹
店員嘻嘻哈哈把洗碗水潑到客人碗裡與臉上只說了個對不起，然後呢？要我繼續吃洗碗水拉麵嗎？？？還要自己反應才幫忙處理，傻眼
鹽味翠雞拉麵250

首先先說關於排隊的事；我先排的是第一個客人
店員也有注意到，後面來一組情侶看人家裡面的走出來馬上跑進去要點餐店員也沒阻止，反而是情侶的那個男生很想跟女生說我們才是第二順位 才被叫進去點餐

點餐之後 投了錢 販賣機掛了 沒給我餐卷
這時我心裡一堆問號 然後我找了另一個女店員說沒給我問號 他一開始還以為是我不會用（？

反正後來叫我進去坐 也沒說坐哪 所以我就坐在左邊往右第三個位子結果倒了水在等餐時又叫我靠裡面坐（？

啊可是明明我左邊可以坐兩個人啊 為啥不能叫他們接著坐就好？ 不太懂 。

終於可以來說食物了
第一點 湯頭層次不夠，說是雞湯 卻令人失望
或許是雞湯+蝶豆花煮過的汁混在一起吧
湯頭沒層次 唯一比較好的是 「清爽」

第二 雞肉雖有特別處理過但看的到紅色的雞肉我吃還是會有點猶豫的

第三溏心蛋不及格 過熟。

第四 說是擠了檸檬汁 湯頭會變紫色，但我的湯頭反而是變得髒髒灰灰的顏色，檸檬汁夠多才能使蝶豆花由藍變紫 而切上來的檸檬片顯然不夠用
湯會變色不是賣點之一嗎？怎麼會給不夠檸檬片呢？
阿不過 給這兩片檸檬片加進去之後已經破壞原本湯頭味道，再用多一點那湯可能....

還有建議，蝶豆花的食品還是要用個標語什麼的。
店面較小，位置較少。
整體味道上搭配尚可，但拉麵湯頭比較偏鹹。
比較不能接受水杯有殘留食物的味道
濃郁豚骨加肥美炙燒叉燒超好吃
真的不錯吃，以為只是打卡景點，但真的推薦來吃。
注意來的人最好兩個內，不然...位置部分會很尷尬...
店員店長的態度非常差
明明用餐不到40分鐘就在趕客人說要聊天去別的地方聊天不要在店內
不斷地強調外面還有人在排隊
但明明客人湯跟麵都還沒吃完
\(-ㅂ-)/ ♥ ♥ ♥ it is blue but doesn't taste blue. 藍色麵湯有點嚇人，但還滿好吃的
誤打誤撞發現的拉麵店！
店面小小僅有七個座位！

鹽味翠雞拉麵🍜
湯頭偏清淡..店家巧思用蝶豆花帶出翠綠的湯頭，本身會帶有一點蔬菜的微甜！
加上這雖然是雞拉麵，但湯也沒有一般雞湯頭的油膩感，反而很清爽！
加上店家有附上檸檬片，說要轉換口味可以擠一些，加了檸檬汁不只無違和，更添一股清新感！
美中不足的是量稍稍少了點，一般男生食量可能會吃不飽！

豚骨拉麵🍜
誠意十足的附上了三片叉燒及一塊現點現烤的五花叉燒，跟鹽味拉麵一樣都是搭配細卷麵，方便食用時連湯帶麵一起享用。
可能也是因為這緣故，所以湯偏濃稠，介於豚骨湯跟沾麵用湯之間，鹹度也調成偏鹹！
最愛豚骨！！

台北最強濃厚系豚骨拉麵之一！

店員友善出餐快，但就是要排很久😂
看起來很有特色
嚐起來也不錯吃
細麵、湯頭鹹度剛好（喝到底部稍鹹）
平日晚上等待時間約20～25分鐘
女生吃份量剛好
離捷運站很近
簡單的空間陳設，搭配豐富的拉麵口感層次，好吃。
因為沒有很餓所以邊聊天邊吃
突然老闆不客氣的說：不要聊天 麵都軟掉了
哈囉？你的麵也沒得選硬度啊...
第一次遇到不準客人聊天的店家 真的傻眼
好吃，不愧是原鷹流，但店裡播的獨立音樂有點大聲
非常特別的藍色湯底，喝下去是很清爽的雞湯不膩，雖然一開始是抱著嚐鮮的心情，結果是遠超過預想的滿意，美中不足的是，自己實際擠入檸檬時並沒有變成漂亮的紫色，或許方法不對吧，而且擠完之後滿手檸檬渣，這就是那個大張餐巾紙的用途嗎？ XD

下次再訪應該會改點傳統一些的麵，例如醬油拉麵。

附帶一提店面的水杯很特別，底部像陀螺一樣，因此永遠不會杯口朝向正上方
這真的是在台灣我吃過最好吃的拉麵了，在天氣爆熱、空調不冷的情況下，還能感覺毎一口都有味覺的層次感，每一碗麵都很花時間製作，這個排隊真的太值了

豚骨拉麵：濃郁的沾麵口感、叉燒肥肉已調理成入口即化、帶有炙燒味
鹽味翠雞麵：擠壓檸檬會變紫色的視覺絕美享受、清雞湯能夠把味道平衡成不可思議的驚艷程度
捷運台電大樓三號出口步行3分鐘。
店面不明顯，在胡椒餅隔壁，內用座位只有6個！
衝著嚐鮮的心來吃「鹽味翠雞」藍色拉麵價格250元。
點餐方式店內有機器！
有提供冰水，採半自助式，須自行擦桌子，端麵，收吃完的餐具！
店內是開放式廚房，空間小但有點熱，邊吃邊流汗！
整體賣相佳，擺設很好，拍起來也很美！
藍色的湯底，偏重口味，喝起來鹹鹹的，沒什麼特別之處！
之後擠了檸檬就多了個酸味！
麵的軟硬度沒辦法選擇，當天麵吃起來偏軟，剛好我自己喜歡吃偏硬的麵。
雞肉的部分很嫩，很好吃！
糖心蛋中規中矩！
整體一般般，適合來打卡拍照嚐鮮的店！
豚骨很濃，鹽味脆雞拉麵味道比較清爽，藍色的拍照很漂亮(*´∀｀)
價位就是一般的拉麵價，230~260左右。共有三種口味給你選擇，我和朋友吃的是蝶豆花的脆雞，有檸檬片含在裡面，不像傳統的日式拉麵，一點也不油膩！湯很順口會讓你一口接一口地品嚐，還沒開店時就有客人在外面等！真的很好吃唷～
第一次吃點了豚骨拉麵和鹽味翠雞拉麵！
鹽味適合夏天吃，冬天適合豚骨（雖然我個人偏好豚骨口味）。鹽味的雞肉很滑嫩！感覺比較沒有負擔。
豚骨的叉燒肉也很用心，不會讓人覺得膩！很厲害👍價格合理。
湯頭跟一般拉麵比起來清爽很多
不會油膩死鹹
藍色雞湯雖然有視覺的衝擊但卻很濃郁
可以免費加麵加湯
上桌後的餐具杯子也很漂亮有創意
小缺點就是我的蛋連蛋白都是生的😂
然後給的檸檬片太薄擠不太出來檸檬水所以藍色雞湯無法變色成紫色的
鹽味翠雞湯頭色澤與眾不同，湯頭清爽，雞肉軟嫩，豚骨拉麵湯頭對我來說有點濃郁，不過老闆有提供湯頭調整的服務，整體來說是值得再光顧的拉麵店
雞湯部分，清爽，甘甜。雞肉部分味道很單純，可以吃到雞肉的美味。缺點應該是份量較少，無法選擇要多加青菜或是加肉，蠻可惜。拉麵的擺盤上非常有藝術性，整體來說是很用心的拉麵店。
店內座位不多（7個左右），晚餐時間需要排30分鐘甚至到一小時以上。只收現金（用機器付款）。
整體而言，服務不錯，可以免費加半球或一球麵，湯太鹹也可以加清湯。
餐點口味部分：
最棒的是雞肉很嫩！可惜的地方是麵條，偏硬的麵條口感與拉麵湯頭感覺有些違和（連愛吃細硬麵的朋友都有同感）

鹽味翠雞拉麵：網美拉麵。加了蝶豆花的藍色湯頭，雞湯湯頭不會過鹹，麵中有附檸檬片可以額外加些許檸檬汁（讓湯頭有檸檬的清爽香氣，也會讓湯的顏色轉為紫色）
醬油雞湯拉麵：朋友覺得湯太鹹，類似日本當地口味那種程度的鹹。需要加清湯去稀釋。
我輸了...拉麵的真劍勝負
無論是視覺還是味覺還是嗅覺......
輸的一蹋糊塗
每次路過都會覺得是不是應該去吃個一碗
(最近有在嚴格管控解壓縮，真的是太棒了，排隊更有效率
路過想說小小一間拉麵店怎麼每次都門口大排長龍，今天第一次去吃，沒想到真的很好吃😋非常道地的日式拉麵🍜讓人彷彿置身日本🇯🇵難怪總是有一堆人願意駐足半小時甚至更久只為了品嚐這美味可口的料理
價位兩百多的拉麵料超級多，這次跟男友都點了豚骨拉麵，吃到好撐、而且裡面所有用料全不馬虎！拉麵麵條細軟Q彈、湯頭濃郁（個人覺得鹹淡適中但有點太油）、給的三塊叉燒軟嫩好吃！還有一大塊控三層肉叉燒肥肥嫩嫩很特別！筍乾有種柴魚味道很不錯，然後糖沁蛋微鹹軟嫩多汁好好吃啊是我在師大附近吃過最好吃的一間拉麵店了！
店內座位很少只有霸台8個座位一排，也不能訂位只開放現場排隊等候，環境跟氣氛不錯，服務態度親切，杯子很可愛有設計感，吃完覺得很幸福下次還會想再來試試其他口味❤️
二訪點了招牌鹽味脆雞拉麵🍜超美！藍色蝶豆花湯底灑上一層玫瑰花瓣，雞肉口感滑嫩湯頭清爽帶有檸檬香氣🍋份量雖然比豚骨少了一點但以女生而言還是吃很飽（而且可以免費續麵一次）下次有機會會再來吃！
鹽味翠雞拉麵口味較豚骨拉麵清淡，
湯喝起來也較順口，不會過鹹，
帶有洋蔥的香氣。
這款拉麵搭配的肉片為雞胸肉。

豚骨拉麵口味吃起來較濃郁，
喜歡重口味的人應該比較愛這碗。
豚骨拉麵搭配的肉品則為叉燒肉。

可免費續一球麵，亦可加清湯。
麵為細麵，口感偏硬，十分好吃。

用餐時段排隊等候的人不少，
建議儘早到場排隊。
下大雨時6:30左右去的等待時間不長
藍色真的很漂亮，湯也清甜~~
可加湯麵 叉燒份量足 溏心蛋稍微欠佳
鹽味翠雞拉麵很好吃，味道強烈但很清爽
點了招牌鹽味拉麵味道清透淡淡的豚骨湯底

我是吃到剩1/3才把檸檬汁壓出來，味道變得很清爽
很多人太早壓變紫色反而覺得沒那麼好喝
有興趣的可以試試！
配菜肉吃起來有舒肥的感覺，個人覺得還好
但喜歡這種口感的應該會愛
半熟蛋也不錯

但最近去的店都是細麵！想吃粗拉麵🍜
座位不多 口味見仁見智 吃的東西看評論很不準
還是要親自去吃才知道 我說好吃😋
聽朋友的推薦特地來嚐嚐看，光聽名子就覺得很有趣，五點半不到就有好多人排在門口，好險排的人只有六組，人沒有很多，重點是這邊是不能一人代排，是要人到期一起排的，覺得很特別~^^~
店內位置不多，只有一排，點餐裡的麵類只有三樣，我點豚骨拉麵260+一瓶可樂，朋友也是。
這邊的拉麵湯很濃郁，濃濃的豬骨香味，真的非常濃(就是麵拉起來湯也跟著麵一起的那種濃度)，大概是我吃過所有拉麵以來最濃的一碗，而且很日式，我不習慣吃那麼濃，所以嚐了兩口之後，還是忍不住跟老闆要了清湯，加了之後好多了，麵很Q很好吃，豬肉搭配麵食吃起來真的很香，肉有鍋氣，朋友吃到最後還加麵!!!! (這邊加麵沒有增加費用，覺得很貼心)
朋友覺得如果以我的口感推薦下次再來可以吃吃看翡翠雞肉拉麵~可能會更喜歡這間店，也許下次再試試看，他們其他特別的拉麵~^^
難得清爽又不無趣的拉麵，推藍色那碗🤙
極推薦的店！👍👍。
排隊等也是值得，很喜歡老闆放的音樂，有在聽團👍
藍藍的湯很好喝也很美，麵條是細拉麵🍜但很有口感👍
舒肥過的雞胸肉表面再炙燒完全不會乾柴👍
首訪
11多到 小排了一下隊
三個人一起去吃比較不方便
只能分開坐

用藍色湯頭的拉麵看起來真的很仙
餐具擺設屬於現代風
整天用餐感受良好
口味獨特，而且不貴！服務也很好，就是位置少了點
如同其他評論，過熟的溏心蛋與不夠味的筍乾讓麵點稍微失色。
但仍不影響其 細硬麵與重口濃湯經典組合帶來的滿足感受。
叉燒口味偏淡，雖然難讓人留下印象，但瘦肉軟嫩或油脂化開 與麵湯搭配，倒也起到很好的襯托效果。
總體而言，是力度沒那麼徹底的濃厚系拉麵。
推薦入門一段時間、但還不太敢接觸更道地重鹹的玩家嘗試。
叉燒經過炙燒逼出多餘油脂，肥而不膩；藍色湯頭有特色，好吃。
中午12:30去吃還是要排隊，晚上在外頭是大排長龍，店裡座位不多。總共三款麵，醬油雞湯拉麵、豚骨拉麵和鹽味翠雞拉麵。可以先用自助點餐機，加快上菜速度。
裡面的藍色是用蝶豆花染的，所以對味道沒有影響。麵偏硬

I went there during lunch break. There were lots of people during dinner time. Seats weren’t that much in the store. There are three kinds of Ramen. The one with blue soup was called 鹽味翠雞拉麵. It will be faster if you order on the machine before you take your seats.
The color was dyed with butterfly flower so it didn’t affect the taste of the soup. The noodle taste hard.
藍色鹽味拉麵（240）超好吃，撇開顏色不說整碗的鹹度剛好不死鹹，肉片好軟好嫩。重點是麵，不是一般我會點的硬麵，但是細麵加上一點Q度真的上天堂！整碗有個胡椒香氣（顆粒較大），可以自己適當增加檸檬酸度，超過100分。

豚骨拉麵（260）超濃，個人比較喜歡雞湯但他的豚骨真的好香濃，有跟老闆要了加清湯，整體下來不會太膩且鹹度適中。湯、肉、麵真的是拉麵的靈魂，這家店已經完全達到這個標準。

店內不會悶熱且音樂很讚，我一定會再來的，謝謝兩位帥哥老闆的用心與服務和職人精神！

小缺點：因店內只有6個位子，所以約莫排了快1小時。我是非常不愛排隊的人但個人認為非常值得！
排隊時間比較長，但如選擇不繁忙時段可等候短一點時間。鹽味翠雞拉麵，藍色的湯底很有新鮮感。 咸道適中，擺設相當精緻。湯有菜湯的味道，加上檸檬汁後味道有多一層變化（另外比較有趣的是，湯頭加上檸檬汁後，由於酸鹼度變更，會變成紫色）。三片雞肉口感香滑，另有一塊燒過的雞肉口感層次又是另一變化。整體不會像豚骨湯那樣油膩。感謝店家提供一次加麵，第一次拉麵硬度比較中性，第二次加麵偏硬是本人比較喜歡的硬度。店員態度親切，可惜位置比較少，整體非常滿意。
醬油雞湯拉麵（240元）
超夢幻拉麵，麵條軟硬適中湯頭不膩，尤其中間可以擠點檸檬非常清爽。
醬油拉麵真的很美，檸檬不要急著擠掉，一匙一匙撈湯擠在裡面等他變色

直接擠掉整碗湯會沒辦法完全變色變得很奇怪
醬油拉麵（240元）的味道比我在東京吃到的很多家要好
麵裡的叉燒肉跟雞肉有經過噴火小烤, 味道更香
湯頭很濃郁, 卻又順口不膩
麵條的硬度雖然不可以選擇, 但是咬起來的口感恰到好處.
溫泉蛋就比較普通了
鹽味翠雞拉麵（250元）的湯頭喝起來很特別

雖然店面很小要排隊很久, 但值得
點的是鹽味翠雞拉麵，剛端上來的一瞬間，目光就被那水藍色的雞湯深深的吸引了住。湯頭喝起來沒有原以為一般雞湯的油膩感，因為加了檸檬片的關係，多了一層甘甜的酸澀味，使得湯頭更加清爽順口而沒有負擔，另外還添加了蒜苗與洋蔥，讓氣味上又多了一點淡淡的辛香。

麵條部分雖然是細麵，但拿捏的恰到好處，軟硬適中，而叉燒部分應該用的是雞腿肉帶有軟骨，吃起來軟嫩多汁，但肉質稍嫌碎裂。

整體來說這碗鹽味翠雞麵，各方面都接近滿分，不論味道上或是視覺上都讓我有著新一層的感受，但是吃完後總覺得少了份那種意猶未盡的感覺，也許湯頭略為清淡，或許麵條少了粗麵那種Q彈有勁的口感，或者是叉燒部分沒有豬肉那樣給人那種油香齒滑的氣味，不過這些都只是我個人的喜好，還是非常推薦喜歡吃清淡口味的人來嚐嚐。
豚骨拉麵湯濃郁，且厚切叉燒肉大塊好吃，十分划算！
鹽味翠雞拉麵，藍色的部分是來自於蝶豆花。
可以免費加麵！如果覺得湯頭太鹹也可以跟店員說要加湯。
位子蠻少的，所以去的時候多半要排隊，但等待是值得的。
店面小小的只有8個位子，所以正餐時間人都比較多要排隊。湯頭很濃郁，食材很新鮮份量給的也大方，可以免費加麵加湯。
神秘藍色藥水拉麵🦋🦋🦋
這間拉麵店小小的只有七個座位，三種口味
🍜鹽味翠雞拉麵(招牌蝶豆花藍藍的湯)
🍜醬油雞湯拉麵
🍜豚骨拉麵
真劍拉麵在台電大樓出口二，一條巷子裡，交通方便
還沒到營業時間就排好多人～
我們是平日晚上來吃，很快就排到惹
吃起來口味偏鹹，但是店家很貼心會幫你加清湯～
吃之前可以先喝口湯，是好喝的雞湯👼🏻
擠檸檬汁之後會有不一樣的味道
吃到最後藍藍的湯會變成綠色的🥦🥬🥒
還可以免費加一次麵呦
喜歡吃豚骨濃厚的，不僅夠鹹夠香夠濃，跟在日本吃的感覺非常像，麵也夠q夠硬，叉燒大塊好吃，有塊小三層非常好吃夠味，值得推薦
雖然本店有名的是藍色的鹽味翠雞拉麵🍜，我還是不以為意的點了豚骨拉麵，濃😨～很濃😰～非常濃😱，即使最後加清湯稀釋，我還是吞不下😭，下次不敢再來吃這碗了⋯⋯
叉燒好吃有炙燒和舒肥兩種，兩款都很好吃
溏心蛋煮的很剛好調味的也很棒
麵條軟硬度也很剛好
但湯的味道真的太鹹太重太複雜了（就豚骨而言）
醬油的湯底就還不錯
這是我很少數沒吃完的麵，雖然除了湯一切都很讚
但真的很鹹，所以我舉白旗🏳️
喜歡重口味的人可以試試，會比你想像中還要重一些吧我想
下次有機會會在吃吃藍色ㄉ麵朋友說口味沒有這麼重，怕重口味又剛好看到此則評論的人可以點！
鹽味翠雞拉麵非常有特色，湯也滿好喝的，但是雞肉臭臭的…。
麵條是細直硬麵，湯頭淡麗不膩
糖心蛋熟度適中，雞肉滑嫩順口
整碗麵結合的很有層次，美食！
可惜不能給10顆星
非常道地的日式豚骨拉麵
湯頭非常濃郁  叉燒跟焢肉都很嫩好吃
完全沒有缺點
很久沒有在台灣吃到這麼美味的拉麵了
只有滿滿的感動

吃清淡的不建議哦
真正道地的日本拉麵湯頭就是拿來調味的
所以味道會偏重

拉麵控必來!!
醬油很香很濃郁，叉燒軟嫩。雞湯很清爽，加上一點檸檬味還有洋蔥，視覺跟味覺都很夏天。
雞湯拉麵很好喝！
醬油拉麵很夠味
可以免費加麵 吃的很夠本
溏心蛋也是整顆的！
重點店員很帥！服務超好
店內7個位子，40分鐘吃到，鹽味翠雞$250是加蝶豆花，豚骨的反而賣完~~~推~~~值得吃~~~雖然顏色看起來很不討喜^^
鹽味翠雞拉麵 280
二訪，傍晚用餐時間提早去，只排了十分鐘就進去了。
拉麵送上桌時確實很驚艷，湯的顏色很漂亮，搭配鮮嫩的雞肉、少許洋蔥與蔥絲、溏心蛋，一片檸檬一片萊姆（黃色外皮不太確定），師傅建議說可以先拿起來要吃的時候再擠，我直接把綠色檸檬挑到盤子上了，吃到最後才想起可以變色的事，不過幸好幾乎吃完才加，擠個一兩滴還好，量多一點湯頭味道變很雜，更喜歡原本的味道！
湯頭和台灣平常能吃到的雞湯味道有點相似，麵條很細，總覺得缺少一點咬勁。
結論是整體普通偏中上（之前點過豚骨覺ㄉ普通），鹽味翠雞賣相真的非常美麗，加分！若得排三十分鐘以上覺得沒有必要，可以挑人少點的時段再來...夏天排隊很熱
七人吧台桌，小而巧，高腳椅好坐，包包可以掛在後面牆壁，整體很簡單舒服。
服務態度非常好，很窩心。

需排隊，排到之後在電子點餐投錢完成後等空位即可入座，以單個空位為主，若兩人同行，可先一個去位置上用餐，有第二個空位時，人員會幫你安排兩人一起用餐。

每個座位前至少都可以自己拿抹布擦拭桌面、倒水喝，非常簡單。

每個客人都可以加麵，非常適合來大吃，小鳥胃的客人吃一碗就會很飽，拉麵麵條非常佳，是脆彈口感，在台灣很難得吃到這樣口感的拉麵。

我還會再來吃的！
排隊蠻久的 但是吃到很滿足 不只好看 味道也很不錯 清爽帶酸的雞湯好喝
位子相當有限，排了一下才進來享用。鹽味拉麵$250相當特別，湯頭是清澈的藍色，搭配檸檬片則可讓湯頭更為清爽。豚骨拉麵$260非常濃郁，用料也很大方，肉非常美味！
除了真的會排隊排到餓死之外沒有話說。
目前心目中臺北最好吃的拉麵！（個人偏好淡麗系、極細麵）
覺得他比我（本來）最喜歡的一蘭還好吃😳
份量也很足夠，所有料都很好吃，原本的麵的口感和替玉的口感不一樣但我都很喜歡～
老闆很親切會問客人口味合不合有沒有吃飽。
真的要說就是檸檬切成這樣好拍照但很難擠吧～

絕對會再訪的真剣ラーメン
只有7個座位 但不會等太久
$250 鹽味雞湯拉麵
藍色的湯頭很吸睛 🔷
加上檸檬汁變成紫色🟪
加上半熟蛋黃變綠色 🟢
過程很像實驗課哈哈
可以加清湯 或是加麵(半球/一球)
座位有點擁擠 後面可以掛外套🧥包包
只能用現金
口味是不錯，不過豚骨湯頭太濃，濃到比沾麵湯還濃..沒辦法喝，也太鹹， 吃完膩了一整天.
叉燒口感不錯但是太鹹，
麵條Q度好，沒鹼水味還不錯
整體來說口味太鹹，沒辦法吃完整晚碗
拉麵超讚！！！平常不吃肥肉的我，在用筷子戳一戳感受過它的硬度之後終於有勇氣嘗試，吃完一口驚為天人！最討厭那種超軟超油的肥肉，而他們用特別的烹煮手法讓肥肉吃起來不軟又不油膩，真的超符合我的胃口ヾ(*´∀｀*)ﾉ湯的部分一直被朋友說很閒，但對於重口味的我而言，鹹的剛剛好ヾ(*´∀｀*)ﾉ麵量很足夠，而且加麵都免費，覺得老闆真的超佛心～另外另外，還有一整顆的溏心蛋＆超好吃筍乾！通常筍乾都會有奇怪的罐頭味，但真劍的完全沒有！！！！真的超級超級超級滿意ヾ(*´∀｀*)ﾉ杯子的設計也很酷，是看起來要倒但其實設計過不會倒的不倒不倒杯；工作人員只有兩個，但是手腳非常俐落，進去店裡之後基本上無須等待太久就可以吃到超好吃的麵ヾ(*´∀｀*)ﾉ希望以後可以擴大店面，一定會再去造訪的！！！
▎店家：真劍拉麵
▎區域 / 鄰近： 台北 / 師大、台電大樓站
▎用餐時間：2018/11/21 18:40
▎排隊情況：17:50到，排40分鐘
▎拉麵名稱：鹽味翠雞 $280
▎配置：預設

今年沒機會出過去東京吃吉法師，難得台灣也有藍色湯底的拉麵，排到腿斷掉也要吃到啊！（握拳
店面裝潢簡潔，頂頭上的燈位置設計很好，光線佳，拍照起來大加分。杯水用上的是圓底的玻璃杯，這以往只在咖啡店看到。
鹽味翠雞拉麵擺盤相當精緻，配置有細麵、糖心蛋、青蔥、紫洋蔥、檸檬片、雞叉燒。

不要以為藍色的湯很恐怖，其實只是蝶豆花弄出來的，湯底是溫和的雞湯，喝下時檸檬片和青蔥的香氣浮出，更加的清新淡雅。雞叉燒沒有用上流行的舒肥烹調，但還是相當軟嫩入口。細麵條的帶湯性中等，份量非常多，既使不加麵也可以吃得很飽。糖心蛋切開後偏液體狀，不知道是我這顆做失敗還是故意的，我個人比較喜歡膏狀的。
看著湯面上的紫洋蔥，突然覺得像飄在祇園白川上的櫻花，好美好美。

這碗拉麵走一個清雅的路線，擺盤搭配上藍色湯頭，有種詩情畫意的感覺。但是特色有些不足，偏多的麵量吃到後段反而有點單調。滿分10分我給8.5分，現階段畢竟還是試營運中，希望正式營運後會有更亮眼的表現，我很期待！
［翠味雞湯］250元
清爽但仍有一定濃度的湯頭
蝶豆花汁液染色
稍微擠一點檸檬進去會局部轉為紫色
檸檬能再讓增加一個甘味
豐富層次感
這湯頭對於濃厚系的愛好者
吃完雖然不至於覺得浪費錢
但會有點覺得不夠滿足

麵條屬細麵
相當有嚼勁
頭幾口麵都能跟著嚐到雞叉燒的炙燒味
炙燒味搭配麵的硬度很不賴

蔬菜選用洋蔥和蔥絲
跟這湯頭非常合適
維持清爽路線

雞肉使用雞腿肉炙燒
部分肉塊帶一些軟骨
油脂部分不算多
肉質十分嫩

座位僅不到10個
老闆都會留意哪位客人要離席
離店前記得可跟日本老闆致意感謝一下
平日下班時間去約莫排了半小時，但非常值得，
醬油雞拉麵湯頭滑順有鹹但比日本口味清淡多個人覺的滿剛好的不會一直想喝冰水的鹹度，炙燒過的豬五花肉塊和叉燒肉片一點都不油膩相當軟嫩。 夢幻的藍色湯頭鹽味翠雞拉麵完全是我一直很想吃的清爽口味，雖然一開始對顏色感猶豫要不要點，但吃了真的很驚艷，雞湯湯頭搭配檸檬片完全不違合，湯頭上的雞肉片及蔥絲搭配吃完全食慾大開～最後又多加點了麵！非常推薦嘗試的口味。
味道還可以。環境也還算ok。但夏天去吃要記得帶電風扇，不然會熱死。
大愛肥肉，炙燒過後有夠香還不膩，麵體也很讚有嚼勁，大食量男孩子可以加麵，推
內用位子較少需要排隊
口味偏鹹，但可提供清湯自己調整
也可以免費續半球或一球麵

當天排了大概半小時
最後一碗鹽味拉麵剛好賣完超可惜
老闆很用心招待了一小盤雞肉
口感相當嫩帶有一點炙燒的香味

這次試了豚骨拉麵
上方有一大片炙燒五花，入口即化，相當讓人驚艷
另外有三片叉燒肉，咬起來相當有嚼勁
麵條是我個人喜歡的細麵，整體吃起來偏硬，相當符合我的喜好
湯頭味道偏油偏鹹，吃到後來有點膩稍微可惜
整體來說cp值很高，而且服務態度也相當親切，之後想再來嘗試其他口味
鹽味翠雞淡淡的藍色很特別，一如顏色湯頭也是走淡麗路線，喝起來不會覺得膩或是過鹹，雞叉燒舒肥得恰到好處
座位不多正餐排隊時間約1小時，湯頭略鹹，濃厚度適當，麵條有咬勁，配菜與叉燒好吃，震燒豬五花有點過頭，噴槍瓦斯味略殘留，可免費一球麵，豚骨湯頭加雞高湯味道很棒，可以跟店員要求
餐點色香味俱佳，已二訪，準備三訪，目標醬油拉麵。豚骨拉麵非常道地，湯頭濃郁有勾芡感，喜歡吃清淡口味的要注意。師傅烹調認真，服務態度也很好，會在乎並維持客人排隊秩序，免得有人不按規矩排隊，影響守規矩客人的權益，在動輒被負評的年代，有這份勇氣的老闆不多了， 非常欽佩與欣賞，值得稱讚與推薦。

2020-0307 三訪更新，這次特意晚點去，八點半排隊，九點左右進場，附上醬油拉麵與貼心提醒照片～😋
個人是點豚骨拉麵
又香又鹹又濃郁
我不太確定積多久
但真的很好吃
有肉片也有爌肉
這個價錢合理ok的
門口就寫禁止解壓縮/插隊 了
還是有一對情侶不守規矩
還在跟可憐男友生氣氣 氣男友先點餐
一直抱怨說店家雷、男友奇怪幹嘛要先點餐
從排隊到進去吃 到完食了整間店都是那個女生的講話聲音
安撫了20分鐘女生才不生氣
但後面還說要留店家一星評論要留言店家很怪
我先卡位來幫店家說話 再給5顆星🌟
店內每個位子都坐過了
第一次留評論網真的是謝了那個脾氣差的女朋友跟無辜的男朋友👫

真劍真的是好吃好吃好好吃😙😙😙
請大家要排隊一起排 不要解壓縮
不然就跟我一樣去10次有8次都是自己去
非常注重飲食細節
就連溏心蛋都別有用心
目前台北我覺得比較合我胃口的拉麵，叉燒有股焦香，好吃
肉量超多無敵多！吃不飽還可以加麵，麵體是屬於細麵，中午12：00以前去吃不用排太久，不然座位不多通常會排很多人
▪️鹽味翠雞×第一次是鹽味的拉麵(以往都豚骨居多)湯頭喝起來不錯不會太鹹,可能有加檸檬喝起來挺清爽
麵條是細麵,口感偏硬(我喜歡軟麵)但總覺得麵跟這碗湯不搭🤔沒有入味感(我不曉得鹽味口味本來就這樣,還是它的問題~~
溏心蛋還蠻好吃的,雞肉也是超嫩~很像舒肥雞肉料理方式🤤

🔅店內座位大約8還10席,自助式機器點餐,另外還有🍜醬油雞湯、豚骨口味的拉麵,這家特色不外乎就是鹽味翠雞特殊湯頭色調,澄澈的藍綠色雞高湯由蝶豆花調色🎨

IG🔎aug6.yo
好吃！店員跟老闆服務態度也很好 還會再來吃！！
需要排隊等待～不過等待是值得的！！
拉麵很好吃😋也很有飽足感！可以加麵
湯頭很好 值得再訪
鹽味翠雞拉麵很美味！麵是偏硬的細麵，湯的鹹度剛好而且很香，雞叉燒很嫩（尤其有一塊是燒炙的特別好吃），蛋是特別調製的溏心蛋，吃起來有股焦糖的甜味，令人印象深刻👍🏽
店內只有八個位子，氣氛佳冷氣也夠涼，唯獨昨天點餐時拉麵機的投幣口50塊投不進去（但明明上面有寫可以投50元硬幣）這點可以改善一下

看評價有不少人在抱怨排隊機制，本來就人到齊了才能排隊啊，一堆人搞解壓縮最後被趕去後面排隊的是有什麼資格在那靠北？
然後店員確實是不會出來指引客人入場（沒人手），但店裡只有一排位置有幾個空位應該很容易看出來吧

啊位置只有一個時兩個人就不能入座啊，讓後面一個人來吃的先進去有什麼問題嗎？兩個座位沒連在一起就分開位置吃有什麼困難的嗎？一定要坐在一起還要求店家幫你喬座位？分開坐要你命？要坐一起就早一點來排隊啊
不是在幫店家講話，但客人真的要自重。
【The Best Ramen In Taipei】
目前在台北吃過心目中排行第一的拉麵！無論是湯頭、麵條、配料都表現的很棒，裝潢低調卻顯時尚。老闆帥又熱情，可以免費續1球或半球麵。比較可惜的是店內座位極少，尖峰時段常須久候。此外店家禁止代排，目的是保障其他客人的用餐權益，若多人用餐，請務必等人數到齊在一起排隊。

個人最喜歡噱頭十足的藍色拉麵－鹽味翠雞拉麵，再來是醬油拉麵。口味上鹽味是屬於三款裡味道較清淡的，但若怕口味太重，可以請店家將湯頭稀釋。
視覺驚艷，不過麵條稍硬，湯頭稍微死鹹，整體OK，夏天排隊很熱+進入空間狹窄沒什麼冷氣更熱~
20190327（三）
豚骨拉麵 260元
之前吃過好幾次想說晚點再來寫，
結果拖到現在，這裡的麵是細麵，
可以免費加麵（半球或一球）
店員跟老闆都會親切的提醒大家，
湯頭是濃的像醬的那種，可以順利巴著麵一起入口，口味偏重，但我挺愛的。
不過對多數人而言應該會顯得太油太膩，吃麵的過程中也是喝了好幾次免費提供的冰水，也許這部分店家可以嘗試改良（？
配料有基本的溏心蛋，筍乾，兩種叉燒，
還有蔥絲跟洋蔥，解膩的部分提供了很大幫助

記得第一次吃的時候湯很燙，但後來兩次吃就沒有這個感覺，總覺得這部分可以注意一下
拉麵湯就是要燙才好吃啊XD

最後能在師大附近吃到好吃拉麵，先推一波😂
好吃，非常地道，可以加麵，豚骨非常濃郁。
一般拉麵湯頭濃稠
這碗雞湯拉麵濃郁甘醇
雞肉也不會柴
不過店內座位少比較擠
不適合一群朋友去吃
倒是很適合下班想一個人單獨享受美食的時候XD
不用排太久 店員親切 麵好看又好吃
鹽味翠雞必點，原本藍色湯底碰上檸檬汁後會變成紫色，極具吸睛效果，不僅是打卡用拉麵，味道也非常棒，檸檬汁加入後又是另一種風味。豚骨極度濃厚，平常不吃濃湯拉麵的人可能要慎思。沒有招牌，地點就在胡椒餅旁，座位前後雖窄，但左右間距夠大，坐起來還算舒適，只是進出比較不方便。排隊等待時要注意巷內機車，另外聽說老闆朋友可以不用排隊直接插隊入內用餐，有麵友因此買了餐券憤而要求退費離開拒吃，看來老闆重情重義，寧願得罪所有客人導致沒有生意也要照顧朋友利益，是一家情義拉麵店啊。
鹽味湯頭偏鹹，雞肉和糖心蛋的味道比較清淡，擠入檸檬汁的湯頭也還不錯
湯頭濃郁，吃到中後段還可以加麵加湯，這種客製化服務很貼心。
服務親切，餐點美味，風格獨特的一家店，可免費加麵。
為了蝶豆花奇妙顏色而來，很清爽的口味
每項食材都表現得很優秀，麵條口感與吸附湯汁的口味都很棒，兩種不同口感的肉增加了層次，筍乾也是印象中排行前幾的滋味。一開始覺得相當美味，但吃到最後覺得稍微過鹹了。

另外有點吹毛求疵的是，整碗吃起來有點各自搶戲的感覺，當我喝靠近筍乾的湯時，感覺到湯頭充滿筍乾香；搭配洋蔥一起喝，又突然變得滿口洋蔥甜，不太能確定主題在哪裡。
蝶豆花的顏色很特別，擠上檸檬汁還會變成紫色，雞湯好喝。豚骨的湯偏鹹。
店面不大
但裡面是現代工業風，放著愉悅的音樂，讓人心情愉快。
兩位又酷？又帥又親切的帥哥下麵給你吃
鹽味翠雞拉麵很新奇，但檸檬的苦澀跟酸融入湯中就看個人接受度了
醬油雞湯拉麵湯頭十分驚豔！意外的不膩口
叉燒、麵都很好吃！！！
兩碗麵應該是使用不一樣的麵條，雖然是細麵，但軟硬適中。
價格與份量CP值很高
兩位帥哥會在結束後與客人討論感想，很親切讓人想一來再來。
小小的店面讓店主可以顧及每位客人
謝謝真劍讓我可以品嚐到這內外兼具的美味拉麵🍜
更多介紹請看instagram：@i.am.olafood
鹽味翠雞拉麵
湯頭是簡單的雞湯底，蠻純淨好喝
直細麵沒指定硬度，但預設軟硬我還蠻喜歡的，配上湯也是清爽
味玉蛋黃也沒有過熟
叉燒應該是舒妃雞胸，調味應該只有胡椒和迷迭香（？），個人覺得稍微單調了一些
個人喜好，洋蔥的部分希望切丁，檸檬也只要削皮擠汁提香氣
別具特色的一家小店
湯頭別具風味
因為沒有大招牌，店面比較不好找，早點來比較不用等哦！
先用點餐機點餐付錢
再等位置。
有位置之後把單子放前面就會送餐啦
包包可以掛後面
椅子好坐！
空間比較小，為了大家出入方便不要把椅子太靠後
上餐很快速！
蛋是整顆的！！！
鹽味湯有點鹹，胡椒花椒（應該有花椒吧）香氣配起來不錯
雞湯好喝，加檸檬鹹酸很新奇，味道也不錯！
可以嘗試一下
吃完把餐具放在前面擦一擦桌子就好啦！
平日五點半來這裡已經要排隊了，座位蠻少的，隊伍沒很長就排一小時
拉麵視覺滿分，拍照很漂亮，不用怕他的味道奇怪，就是很正常的拉麵只是是藍色的，味道方面，湯頭覺得普普，麵條煮的很剛好，可以免費續一份麵，溏心蛋是我整碗最喜歡的東西😂
泡過檸檬的湯會變紫色，很有趣
店員讓人很舒服，一開始給的紙巾有特別分男生的顏色跟女生的顏色😂
2/21第一次成功搶到尾刀，兩碗鹽味翠雞，中途還發生小插曲，前面有兩位小朋友應該是解壓縮，所以被舉報，店家不賣，沒品的其中一人就甩手把點餐的紙往店家裡面甩，店家請沒品人回來撿，但是沒品人依舊不甩店家離開，真心感受店家的用心，最後在享受一碗店家用心的拉麵，滿足的離開了。
醬油好吃，湯喝下去會有點回甘。蛋的味道也很好。鹽味翠雞顏色特別，會有冷拉麵的錯覺，味道不錯，喜歡雞肉叉燒，吃一半後檸檬可轉味。
室內冷氣吹起來無感，夏天吃飯有鍛煉身體的效果。
好吃的拉麵需要等候，但外面排隊常常解壓縮覺得心累。
服務態度：愛解釋不解釋的，戴著口罩更應該把話講清楚，用餐後需要把餐具放回吧台也不事先告知，口氣好像要我們回去洗碗，想去被兇一下的新客人可以體驗

餐點：翠雞拉麵，麵條軟硬OK，雞胸肉軟嫩度OK，湯頭過鹹，無法事先調整，這價位與服務250/碗，這附近選擇應該很多

這次消費體驗肯定是最後一次
鹽味跟醬油都很好吃
蝶豆花拉麵
鹽味翠雞拉麵
噱頭而已
適合網美打卡
只能選三種口味
只能免費加麵一次
只有水可以喝
雞肉片薄薄小小三片

不能選的有
麵的軟硬 粗細
湯頭濃淡
不能指定其他小菜或多其他配料
坐位只有六位

祝老闆你們生意興隆
第一次吃拉麵吃到這麼煩躁
慕名而來果然沒有失望
還可以免費加麵
多種口感（加檸檬前後
麵是細麵但不失Q度
雞肉一咬下去很驚艷
超級嫩 完全不柴
不過真的要提早來排隊 不然時間一到整個爆多人
因為位子不多就需要等好一陣子
有特色，還算不錯，醬油拉麵有點太鹹....
豚骨拉麵，濃湯味道足，細麵偏硬有嚼感。薄叉燒肉小韌，厚叉燒肉真的一入口就融化，沒有肉味覺得超棒。
搭配起來簡單但味道很豐富，視覺配色很用心，推薦。
等半個小時以上吃碗大概3.8分的拉麵。如果不是一分鐘幾十萬上下的朋友可以選擇
座位少常常要排隊，但食物的品質真的不錯，很久沒有吃到湯頭這麼濃郁的，肉跟蛋處理也喜歡~這次吃豚骨，下次可以嘗試其他品項。
點了豚骨跟鹽雞湯拉麵，鹽味加檸檬清爽不膩，豚骨偏日式口味可以加湯調整，早點來不用等很久，推薦👍
藍色湯頭的拉麵 不止非常特別
還非常好吃❤️🧡💛💚💙💜
雞肉軟嫩多汁 拉麵硬度也是恰到好處 搭配檸檬 酸甜酸甜 一口湯一口麵 真的好幸福😽😽
藍色的湯底夠噱頭，麵好吃湯好喝。

位置少通常要排很久，排隊制度可以改善，
投幣機可以設計號碼牌順序
如果都不能改變味道
讓客人自己加個七味粉
豚骨吃到一半其實很油膩
沒什麼湯
像在吃豬油拌麵

藍色的蝶豆花拉麵適合打卡
叉燒好吃
加了檸檬沒變成紫色很可惜

結論：適合打卡的文青店 只能嚐鮮
豚骨好吃!很濃郁
肉量很多還有兩種叉燒
是片狀的叉燒也有好吃有感的肥肉肉~
蛋的部分也沒有留言所說的過熟的問題
但細細的拉麵給我一種在吃陽春麵的感覺
可能個人喜歡再硬一點 也有可能隨著浸泡的時間變軟所以越吃越像在吃陽春麵
藍色那碗總是有種在吃pho的感覺我說不出好吃
雞叉燒是好吃的吃得出用心

假日來訪店員態度很好沒有被催促等等
整間店最特別的地方是一直播著獨立音樂~
有個性的店，拉麵中的叉燒肉因為炙燒過，非常好吃
鹽味雞湯拉麵的藍色湯真的很美，搭配的是炙燒雞肉，有炙燒的香味，雞肉本身也很嫩很好吃！溏心蛋本人就好吃，配湯吃也讚。湯真的是清香好喝，可以整碗喝光，還有檸檬片可以換個口味滿讚。店內座位大概八個，簡單乾淨，杯子很像陀螺滿可愛的。
店面不大，只有八個座位~
使用點餐機點餐及收費
免服務費，
餐點只有三種選項，
我們點了藍色湯頭的鹽味翠雞拉麵，
沒有鹹度和麵的軟硬度可供選擇，
不過口味都蠻恰到好處的，
唯一美中不足的是，
店家為了提升翻桌率，
會一直催你快點吃，
態度和感官上都沒有覺得很優，
吃了也倍感壓力，
比較適合自己單獨去吃，
完全不適合跟朋友聚餐，
感覺多吃幾分鐘，
店家就會跟你翻臉似的，
再好吃的東西，
被這樣一直催都覺得不美味了.....
雞湯很香，雞叉燒有烤過跟湯的香味一起聞就感覺超好吃。加上檸檬解膩就能稀里呼嚕吃光。
吃這家的前一天吃了一蘭 沒想到這家開在小巷裡的小小拉麵店能夠跟吃一蘭一樣滿足 甚至勝過一蘭 可以港賊到老闆花了很多功夫在這一碗麵上 我們鏡頭先帶到湯頭 十分十分的濃郁 應該是有許多脂肪下去一起熬煮 但不太適合喝 （說不定老闆本來就沒要你喝湯）再來聚焦到麵條 對於硬麵條有強烈慾望的我一開始就跟老闆說我想要麵硬 老闆建議我先吃吃看原版 一吃 ㄞˇ哦～ 好吃到想要給老闆一個愛的鼓勵 麵條十分有嚼勁但還是很彈 再來我們來到肉 這裡有兩種肉 一種是薄片叉燒 吃起來很清爽 肉質很好 有點果香 一點也不膩 另一個炙烤過的滷肉真的不知道怎麼說 我吃一口就先放在旁邊 因為捨不得吃 滷汁好入味 又帶一點炙烤的焦香 比我阿嬤還會滷 （阿嬤氣死）接下來我們看看筍乾 看起來一點也不起眼 但吃下去卻是這一碗的小驚喜 筍很嫩 跟別家拉麵吃起來不一樣！還帶有柴魚香（沒記錯的話） 溏心蛋的話真的也很好吃 對溏心蛋沒有抵抗力的我不太好評分 總之這碗麵我等了一小時才排到但吃完一點也不會記得剛剛排隊看到在裡面吃很久還點第二碗又跟老闆講一堆廢話的客人的怨氣
叉燒可
細麵可
湯 死鹹
湯跟日本的不一樣，就是死鹹還以為在喝醬油
湯的溫度也不太行

有待加強
拉麵好吃，但排隊排了30分鐘🙃
用心做拉麵的店家，老闆有個性~
推豚骨拉麵風韻濃厚好吃~~！
店小所以排隊等候時間長 正常
建議非熱門時段來可以少等一點

鹽味翠雞拉麵
口味清淡順口不會過鹹很對我的胃
如果不愛吃濃郁系列應該會愛
可免費續一球麵跟湯。
撇除排隊我應該會很長來😂
氣氛不錯，價位對學生偏高，口味偏重，半熟蛋提味剛好
拉麵只有三種選擇，湯太鹹，麵太硬，座位太小大家肩並肩，態度無法恭維，可能疫情對生意影響太大，心情不好？以這個價位來說CP值偏低。
完全沒遇到有人提及的排隊問題
店員服務態度很不錯
豚骨拉麵味道非常濃厚 叉燒非常好入口
舒肥豬口感非常好
可以免費加麵一球或半球
這家店的排隊制度很有問題，我排隊排到一半尿急想上廁所，跑到旁邊漢堡王去上，我男友還在排隊，我回來後剛好看到店員叫我們重新排隊，這到底是什麼意思？我男友也有讓後面的人先點餐（因爲我還沒回來）
前後的客人應該都有看到我跟我男友兩個人是「一起」來排隊的吧
我只是上個廁所3-5分鐘而已回來就要重新排隊⋯是怎樣？排隊期間不能想上廁所？還是店家的意思是要大家排隊想上廁所的話要就地解決，或是任何排隊的人去上廁所，就叫你重新排隊
還是以後每個排隊的人都發一片尿布？不然突然想上廁所還要重排
真的嚇到了，活了快27年第一次遇到這種店家
鹽味翠雞的顏色很網美，舒肥的雞肉很軟蠻好吃，蛋偏生但有點鹹。食物本身差不多4顆星，不過排隊時間很短很快就可以進去這點加一顆星！
湯頭吃起來很清爽，很適合夏天來吃
我吃豚骨拉麵，裡面的筍、蛋、兩種肉、麵，感覺都是認真製作的，麵的口感爽脆，是我最喜歡的一種，湯頭有點太鹹，但可以理解是拿來沾麵用的，不過我還是狂灌水；下次希望可以吃藍色湯頭的。
終於造訪傳說中的鹽味翠雞青色拉麵！適合喜歡吃清爽口味的人。
星期五晚上造訪時排隊人潮並不多，但因為店內只有兩位服務人員，所以稍微要等20-30分。
現場並沒有候位指引，一般來說是在門外候位，然後等店內客人離席後，店主會眼神示意，再進入店內使用點餐機點餐。可收千元鈔。

店內大約7-8個座位，後面有掛衣服的掛鉤，比一般拉麵店更為狹窄一些。

鹽味翠雞拉麵的湯使用蝶豆花，一上桌就讓客人有視覺的衝擊，入口則是是純淨的雞湯，吃到一半加入檸檬後湯的顏色由青轉紫，也添加了微酸清爽的風味，紫洋蔥跟蔥絲也是讓整碗麵加上了更多層次。溏心蛋表現不凡，蛋黃很醇香，最後一口吃下很滿足。

青色的湯一直讓我想到美瑛的青池，很像在喝青池的水，滿特別的感受😂

鄰近在師大夜市，開車較不方便適合騎機車。附近也很多逛街的小店，可以吃飽去走走逛逛！
藍色拉麵看來很奇怪但很好吃，老闆nice

The blue ramen looks weird but tastes great! The staff is awesome as well.
拉麵很特別，老闆也很專業。可惜店內位子不多，對三個以上的人來說比較不適合，也不太適合聚會聊天。
鹽味的藍色湯頭視覺效果真的滿分，清透得漂亮，因為蝶豆花遇酸會變紫色，拍完照建議先取出檸檬片。純喝就是一般的雞湯拉麵，帶點炙燒雞肉的油香，一半再用紫洋蔥或檸檬汁轉味，硬細麵免費續一球，這碗對我來說是直球的淡麗系。

醬油雞湯底蘊較鹽味突出，味厚濃且會回甘，但不常吃醬油拉麵的人可能覺得稍鹹，個人是蠻喜歡，配置兩種豬叉燒，炙燒豬五花與低溫烹調各有千秋。

整體水準在中上，離師大夜市頗近，創意我猜來自東京的吉法師，店面很小只有六七個位置，基本要排一下哦，會回訪。
鹽味翠雞拉麵 $250
極具特色的美麗拉麵
湯是藍色的，加入檸檬汁會變成紫色😍
湯頭濃郁
跟醬油口味比起來清淡一點
雞肉很嫩！

醬油雞湯拉麵 $240
本來在猶豫要豚骨還是醬油
偷聽到老闆自己覺得醬油最好吃
就決定是醬油了🤣
感想是好像太鹹了😅
肉很好吃
麵軟硬適中
聽說豚骨口味更鹹
只好暗自慶幸沒點豚骨
（不過都可以再加湯調整鹹度～）
認真好吃的厲害拉麵店
個人覺得豚骨更勝鹽味翠雞
豚骨湯頭濃郁 炙燒後的叉燒香氣十足
值得多訪的小店
豚骨拉麵
湯頭的濃度夠，這個我有點意外...
但是問題不在濃度
而是湯頭有太多不必要的調味
導致之整個湯頭味道變得很複雜
而且因為湯頭的油脂比較多
整體吃起來也比較偏膩
老朽我年紀大了
這種湯頭現在真的喝不完
如果早個五年，我還不他媽喝個碗底朝天...
溏心蛋水準之上，不錯吃
三層肉的叉燒有點偏油，調味我也不是太喜歡
另外一種肉好吃
麵條普通
整體來說，雖然我湯喝不完
但是我還是覺得還不錯
畢竟現在敢做重口味的店家越來越少
該店還是值得一吃
價格樸實 是紮實用心的店家
翠雞拉麵有果香清爽有特色 250
醬油拉麵肉量足味道濃 240
可惜沒吃到最熱門的豚骨 300
建議欲嘗試豚骨者平日七點前到店以免向隅
非常值得小小犒賞自己的心態前來
值得一試的拉麵
必再訪
真劍拉麵-初訪
圖片都是原配置沒有額外加點，配料給的非常澎拜，去腥方面也做的很棒，不論是厚片的炙燒五花肉、薄片的舒肥叉燒或豚骨湯頭都沒有豬騷味，薄片的舒肥叉燒跟以前麵sato的一樣好吃！麵條Q彈、溏心蛋有溏心蛋該有的適當膏狀、筍乾嫩而脆。
湯頭的部分豚骨夠香夠濃，味道偏鹹但是還在可以完食的範圍內；醬油的部分跟其他店最大的差別在有特別的煙燻香味，配麵或是其他料一起吃很棒，但不建議單喝他的湯，單獨喝起來鹹到爆炸，能把湯喝完覺得不鹹的需注意未來洗腎的風險⚠️
店內提供叉子，會知道有叉子是因爲他們家師傅看我用左手吃吃的很彆扭主動詢問的（店員表示：這是手斷了都要吃拉麵的意思嗎！）
整體來說吃完覺得不錯，會二訪補完他們家最有特色的蝶豆花鹽味雞湯拉麵🍜
最特別的是鹽味翠雞拉麵! 外觀是神奇的藥水藍色，喝起來鹹味多於雞湯味，三塊雞腿肉非常軟嫩好吃，糖心蛋是一整顆。
問老闆的話他自己比較推薦豚骨拉麵, 說是個人覺得鹽味過於清淡xD 個人則認為鹽味雖然較有特色，但因鹹味偏重，加上檸檬調味仍略顯單薄，接受度可能比較不高。
17:30開門沒多久就客滿開始排隊了，可提早來等候。
很受歡迎 麵體硬度洽到好處 湯頭濃郁到讓人不舒服/_\ 現今拉麵型態多樣 但不變且重要是師父的用心 可以感受他們很認真
味道好 份量足 可以加麵 店員貼心又帥！
會再訪！
店面位置很少，需要排隊等候，動線有待加強。
湯頭對台灣人來說偏濃郁，麵條Q勁適中，雞肉可能經過舒肥調理略帶粉色很鮮嫩好吃！
藍色湯頭的鹽味翠雞拉麵湯頭清香，似乎有一股麻油的香氣，湯頭顏色會隨著和檸檬汁或蛋黃混合而呈現不同樣貌，享受美味的同時也有著特別的視覺感受。店員服務態度友善，也會提醒若吃不飽可以免費加麵。硬要挑剔缺點的話是廚房準備拉麵時，麵放入湯之後用的是同一雙筷子攪拌，即使同時兩碗湯的顏色不同，在販售票券時藍色湯標注了孕婦禁食，雖然沾到的量一定非常少但還是分開會讓人覺得更加貼心。
招牌的鹽味翠雞拉麵，湯頭的顏色非常有記憶點，湯頭清爽不膩，有檸檬清香，將檸檬汁擠進湯汁還會變色，麵條雖然不是我喜歡的粗麵，但偏硬的口感很棒，雞肉叉燒軟嫩讓人印象深刻，味覺及視覺都讓人滿足；另外店內座位不多，簡單數一下大概7位而已，晚上5點半開門不到10分鐘就可能坐滿，想吃的話還是趁早
吃過10次以上，我能斷定真劍豚骨是全台北最細緻的豚骨。
沒話說！好吃！
平日去也要小排一下。
這是鹽味翠雞拉麵，裡面有一顆完整ㄉ溏心蛋（加分），肉很嫩很好吃，用餐環境雖然很小但氣氛很喜歡～
重點來了，吃不夠還可以再加一碗或半碗麵，對於我這種吃不飽ㄉ人來說簡直太棒了！（雖然加了還是吃不飽）
會二訪！
給一個建議：
1、醬油拉麵：我喝的感覺就是在喝醬油，鹹到一個極點，希望這湯的濃度可以調整。
我後來有在加一壺高湯，但是還是鹹，沒辦法完食。
鰈豆花雞湯拉麵真的蠻有特色，吃完也不會死鹹很不錯
座位非常的少
且排隊也不會有人告知可以入店
還是後面排隊的客人說可以進去了

因為是兩人一起用餐
詢問能不能坐一起
店員叫我們先分開坐有位子再換
旁邊的客人很好心趕快吃完
但是剛好也上菜了！
馬上跟店員講可以換位子嗎？
那個女店員的態度跟表情真的是令人不舒服⋯⋯

再來空間超級超級超級窄
吃個飯被新進來的客人擠
還有裡面也太悶了...
空氣不流通吃到流汗😟
很少吃飯還這麼不舒適⋯⋯

東西算不錯吃 藍色拉麵真的很酷
至於醬油拉麵就是一般拉麵的水準⋯⋯
裡頭的配料是正常份量，溏心蛋是整顆不是半顆
然後湯頭口味偏鹹 原本想加麵可惜越吃越膩就作罷

總結就是吃拉麵以這種價位240-260台幣
撇開食物的CP值不講算是不錯吃的拉麵🍜
可是這樣的價位
已經有太多服務品質更好 環境更舒適的選擇

現在可以用藍色湯頭的噱頭撐一陣子吧⋯⋯
不知道店家願不願意改善營運的各種問題

建議真的想嚐鮮且是一個人吃飯 又有閒時間排隊時再來光顧
且最好不要有太高的期待 不然一定會跟我一樣很失望⋯⋯
單純就味道來說，湯很濃，很接近日本吃到的道地的拉麵，個人覺得還不錯，不過可能對台灣人來說太濃；可以要求加麵，水免費，覺得湯太濃也可以要求加清湯；缺點是座位少，客人迴轉率低，很常要排隊，店賣道地的拉麵，氣氛（主要是音樂）卻很台式
鹽味翠雞拉麵是我雞湯底吃過最好吃的👍
外面總是大排長龍 喜歡拉麵的朋友不要錯過🤤
特別喜歡你們的炙燒肉，門口就能聞到炙燒的香味，肉有油花但是吃起來不會覺得很膩，微微的火烤香味很適合豚骨湯頭，是很不錯的搭配。同行朋友點醬油湯底加蒜頭，那真的好喝，湯的口味不算清淡，但是配合有點硬度的麵剛好可以控制吃的感覺在不會太鹹的程度，可以享受麵的彈性但又不會覺得沒有吃到湯。筍乾也很不賴～我們坐的位置剛好能看到拉麵擺盤，感覺你們很有默契也很用心在做每一碗麵，很高興的一餐，以後經過再來吃吧～
堪稱滿分等級的拉麵。只吃了醬油拉麵就可以感覺到像吃個套餐的感覺。位置極少，排隊時間不會太長，可以加一次麵，老闆蠻帥的，味道有持續堅持的話值得一吃再吃！
店內位置不到十個
平日去應該都還有位不用排
/
藍湯視覺表現很優質！
口味上是一碗中規中矩的雞白湯拉麵
/
水杯不同於一般設計
底部設計陀螺狀所以呈現歪斜但不會翻倒的效果
老闆很親切 湯太濃可調整，説麵不夠也可加半球 或一球麵
目前在台灣吃過最像日本拉麵的店，沒有做太多適合台灣口味的改良，湯頭味道很濃很鹹怕鹹的人可以斟酌。

以前去日本出差，日本人同事帶過我去吃道地熊本拉麵，湯頭濃稠度很相似，不過熊本拉麵更濃且有一種腥臭味（當地人覺得香），拉麵的湯通常是不會喝完的。
推薦鹽味脆雞拉麵~ 湯頭味道不會過重，一種拉麵可以享有兩個口味的湯頭，好吃！豚骨相對來說比較油膩，口味也比較重，一碗拉麵可以吃到兩種肉：叉燒肉跟三層肉，特別推薦三層肉，超級油膩但是超級好吃，非常香嫩的口感！
整體環境好，服務親切；店內採用機器點餐，店面位置很少，用餐尖峰時刻要做好排隊的準備。
店內共三種拉麵 分別是豚骨拉麵、醬油雞湯拉麵和鹽味香脆雞湯拉麵
這次吃的是鹽味香脆雞湯口味 很特別的是湯是藍色的
還有檸檬片可以稍微泡一下檸檬片調味再拿起 湯頭很起來爽口不油膩 還有整顆溏心蛋 麵條的部分屬於細麵吃起來蠻Q彈 雞肉也很嫩很好吃
店內只有7個位子 用餐時間需要排隊 但蠻值得來一試
老闆服務態度也很好 也會跟你寒暄幾句
藍色湯頭十分特別，尤其加了檸檬後味道更為清爽。可免費加一次麵，很貼心。店內比較狹小，聚餐可能比較不適合，但獨自前往我想也很棒！
店內共7人座
這次點的是豚骨拉麵
3+1的叉燒份量適中，大片的還會在上菜前燒一次
豚骨湯頭頗濃，喜歡豚骨的人不會失望
豚骨拉麵的肉很好吃、湯很濃、細麵很沾湯
可是溏心蛋感覺有點酸掉？
被藍色湯頭吸引，喝起來就是淡淡的雞味

配料部分有別於一般只放半顆的糖心蛋
很大方的給了一整顆
但是熟度不夠，整顆蛋黃幾乎都是生的

店內只有6個座位，我覺得空間夠，可以再多放2個座位
店內只有7個位子，用餐時間去可能需要等候，湯的味道非常濃厚，料豐富，溏心蛋非常好吃，可以免費加麵不怕吃不飽，價格以日式拉麵來說不算貴
在視覺上看起來很特別，細麵的口感也很好，適合嚐鮮的消費者，若偏好一般拉麵建議直接點該店的屯骨拉麵！
與朋友慕名而來，排了近30分鐘，進場時因我們有四人，而座位當前只有三席，就想說算了委屈點兩個擠一張坐，正當坐好時店員不曉得發啥神經，用極差口氣和我們說兩個人坐一起會影響其他客人動線啥小的，WTF? 倆人100公斤就算了，我們加起來不到100公斤的人和我說坐一起會影響大家?左右間距都至少還有30公分是有多擠?結果讓另外一個人又站到點餐機旁邊罰站10分鐘，用餐體驗極差。拉麵味道偏鹹，但店家有淡湯可調整，也可免費加一次麵，翠雞拉麵也挺有噱頭，如撇除拉麵本身口味尚可，大概只有半顆星吧，不會再訪。
麵好吃！湯對我來說有些鹹～
麵不錯，但排隊動線跟規範超奇怪，「解壓縮」是什麼也寫得不清不楚，根本是讓小屁孩排隊時用來插隊的藉口
建議店員要出來關心一下客人排隊的情形，還沒吃飯就已經先壞了心情了
跟朋友點了豚骨跟醬油雞湯，湯頭略顯單調，醬油味蓋過雞湯味，份量不大（可再加麵），溏心蛋很好吃👍 排了大概15分鐘，以用餐時間來說可以接受
排隊x濃郁x物有所值
夢幻般的藍色湯底///

鹽味翠雞拉麵雞湯因加了蝶豆花呈現藍色湯底，再鋪疊著舒肥雞肉、紫色洋蔥、翠綠蔥絲，另外還配置萊姆片跟檸檬片讓湯頭呈現不同風味。
豚骨加蒜挺屌，我他喵推爆
在配料堆滿的情況下，碗底的湯不容易拌上來，吃到最後湯底鹹味會比較重。建議去吃的人一開始先把一些料處理掉會比較好拌
鹽味脆雞拉麵真的不僅顏色好看，湯好喝、麵好吃、雞肉嫰、糖心蛋也很棒，雖然顏色讓人一開始對口味充滿很多想像，喝下去真的就是超好喝的雞湯。檸檬加下去後更適合夏天開胃，但是不加原本的湯頭已經很不錯。
豚骨口味則是非常非常“濃稠”的那種，還好店家在座位前都提供水飲用，平常只是喜歡濃郁湯頭的人，也可以再思考一下，但不得不說豚骨的料也挺豐富，喜歡濃稠湯頭的人，這間應該不會讓人失望。
雖然店面偏小，但很貼心提供置物掛勾，排隊也花上一點時間，建議可開門前來等，讓人很願意再訪的拉麵！
鹽味翠雞拉麵
風味濃郁、香氣十足的淡雅雞湯
放入蝶豆花就像一片蔚藍大海
檸檬增加了清爽風味，讓整體更加平衡順口
鹽味翠雞拉麵：刀功、擺盤等各種細節的誠意十足，湯入口油脂很薄，但雞湯的鮮味較淡，搭配檸檬十分清爽。我吃不出鹹、鮮味底下的第二層變化，比較可惜。雞肉連皮，嫩而彈性也夠。

店內播放的音樂偏向 shoegazing，品味很好。被效果器製造的綿長聲響包裹著吃這樣的麵，是前所未有的經驗。
超美味的拉麵，擺盤也很用心，湯香濃味鮮美，麵條是細麵卻有嚼勁，可說是色香味俱全，年輕帥老闆態度又非常親切，加麵還不用錢，真的是很值得一吃的好店家。
想想還是整理紀錄一下今天的拉麵奇遇記好了。

今晚跟朋友約了真劍拉麵嚐鮮，果不其然名店總是不乏排隊人潮～初抵達時兩位朋友已排在隊伍的稍前方，而我則依序排在隊伍的最後方。過約五分鐘只見三人（兩大一小）抵達店外便直接趨前與我隊伍前方的阿姨熟捻地交談起來，接著自然的淡入隊伍之中閒話家常不亦樂乎～

原先本著他們只是想聚在一起聊聊天，待會應該就會趕緊排上後方隊伍了吧的心態靜候著，但隨著隊伍前方的客人一個個進入店內用餐都不見阿姨封包有想往後排隊之舉，我只好客氣的上前詢問他們是否是要排隊用餐？只見阿姨毫不客氣的表示他們是一起的～～～
我：是，但他們三人是後面才來的。
阿姨：我先來幫忙排隊了啊！
我：不，大家都是花時間在排隊，麻煩請他們往後依序排隊。
阿姨：為什麼我不能幫他們排！！？店家也沒說不可以，我在日本吃拉麵也都是這樣，這是很正常的吧！！！你怎麼還好意思問我～～～
我：不，依序排隊才是正常該有的基本禮儀。
==========持續了一小段爭執==========
阿姨：怎麼那麼沒風度，那讓你排前面可以了吧！！（惱羞）
我：謝謝（往前移動一個位子）
阿姨（持續對著封包murmur）：明明在日本也都這樣。。。一連串英文。。。實在是太不Gentle了！！！＆＊＃＠＃＄＠
本來想說他們都往後排就算了，但這一連串中英文夾雜的murmur整個就讓人一把火上來，那種自以為是受教育國外回來的高級人種不跟你們這些下人計較的鄙視態度跟酸言酸語讓人不得不回頭直接槓上！
我：speak chinese, 說英文沒有比較高級，我聽得懂也聽得到你在說什麼！！
阿姨（急著打斷我的話）：NO!!NO!!too much!! too much!!!你太多了，反應太多了！！我不想聽！！ＳＴＯＰ ＳＴＯＰ！！
我（黑人問號）？到底是誰太多？？？

所幸先進入店內餐時，禮貌性地詢問了店家外面隊伍的阿姨表示這樣的排隊解壓縮行為在該店是可允許的而且日本也都這樣，是嗎？還好老闆果斷地回『當然不行』，並詢問我被插隊了嗎？插隊的人在外面嗎？『ＹＥＳ』我回答道並指著外面的阿姨大嬸。隨後老闆向我們表示抱歉還沒來得及張貼公告，一個轉身便向外走去對著排隊人潮昭告『麻煩想一起用餐的人等到齊後再排隊，禁止插隊！！如果有人被插隊請馬上向我們反應！！』

謝謝店家的積極處理，也為我們的社會禮儀道德盡一份心力～也希望不要再有這種愛吃又不愛排隊、別人時間都不是時間、自以為是、解壓縮解到國外還當作日常發揮的人，拜託丟人現眼的行為不要再出現，因為你們丟盡台灣人的臉了！！

最後吃到濃濃湯頭的豚骨拉麵🍜時，私心五顆星想再多給⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️都不過分啊！！！！叉燒份量很足且有不同口感，湯頭濃醇不膩～麵條的硬度適中偏紮實有嚼勁，是我喜歡的麵條～本以為很餓的可以再追加一團麵，沒想到⋯一碗吃完就飽了😩！只好再度二訪、三訪、四訪、五............靠，你們可以看完這些廢話也真不簡單！！
老闆人很好，裡面有帥哥，麵實在好吃，還可免費加麵，肉片很厚，蛋也入味，整體cp值不錯。只是大門很難關上，導致冷氣不足，吃的滿頭大汗。內用座位7個，候位請在門外等待。
先評一顆壓壓驚 等等去吃好吃再來改
非常棒的拉麵店！
不論湯頭、麵的嚼勁、肉的口感都很到位
看得出老闆的用心堅持✊
很讚很讚！
視覺與味覺的享受
雞湯湯頭偏鹹
肉質軟嫩
溫泉蛋熟度剛剛好
杯子像不倒翁一樣搖晃傾斜
座位雖少 現場排隊
但貼心有牆壁掛鉤可掛背包
雖然用餐環境略嫌太小，能夠容納的人數不多。但是豚骨拉麵非常的道地，很夠味，叉燒也很好吃，老闆蠻帥的。希望下次有機會能夠嚐看看傳說中的藍色雞湯拉麵！！
喜歡道地日式拉麵的一定要過來試試，湯頭極致濃郁，拉麵軟硬適中，豚肉有兩種口感，都很不錯，用料豐富，還可免費加一坨麵，這次嘗試豚骨拉麵，還有顏色一絕的脆雞鹽味拉麵，看起來很特別，下次來試試。
夢幻鹽味藍色拉麵😍
只有6個位置，因此等待是必需的，價位不低，食材高檔，真正日本口味拉麵，有空閒值得吃上一碗，每日限量喔！可免費加一份麵喔！
藍色的鹽味翠雞拉麵很好吃😋
還能免費加麵 老闆好佛👍🏻👍🏻
拉麵還ok，但環境不太好，排隊快熱死裡面還沒冷氣更悶
看到網路上很多人推薦，因為是第一次來到這附近，所以來朝聖一下，點了鹽味雞口味的拉麵與醬油雞拉麵，味道和口感非常讓人喜愛，雖然需要稍微等待入內才能後座，整體來說還蠻推的。
評價:
湯真的滿濃的，麵味道也想當不錯，尤其肉料部分真的給得很大塊，又相當入味，覺得最可惜的莫過於沒有排到那鹽味拉麵，剛好賣完，可惜，但是他醬油跟豚骨也一樣相當有味，也不錯囉

注意事項:
1. 位子比較少，大約只有7位到8位可坐，人多時就要排比較久
2.等到人離去排到位子後，就是直接進去販賣機點餐，付款完後再直接前至位子內坐下，將單子交由師傅製作，吃完後也是將碗盤放上台子交給師傅
※3.特別注意，千萬別一人代排，因為一旦代排，師傅就會請你退到最後面重新排，不接受代排，親眼見過師父請小姐退到最後面去，然後就換到我們哩
4.可加湯加麵的樣子，一段時間，師傅都會提醒大家，需要可說
5.味道太濃可以請師傅加清湯喔
翠雞不僅吸睛還很好吃，雞肉非常的嫩，湯頭看似清澈其實非常濃郁，還帶著檸檬淡淡的清香，老闆說味道太重太淡都可以調整，吃不飽也還能加麵，這應該是我近年來吃過最好吃的拉麵 ！💙
價位240~260元 以售票機預先收費(店內空間狹小 僅限下組客人入內等候，雖有冷氣還是略嫌悶熱)可免費續湯加麵一次，湯頭偏鹹 細麵條偏硬 糖心蛋是一整顆頗有誠意~吃過就好囉XDD
店內位置不多 要排隊 叉燒給得很大塊頭但偏油 豚骨湯頭濃郁 要加麵也給得大方
風格設計很獨特，善用店內空間具有巧思。服務十分親切問候，讓一人獨食也不覺得有壓迫感，有種到朋友家一起吃晚餐。二訪吃過3種不同湯頭，味道都很到位具有各別風味，麵條喜歡不同軟硬程度都可提早告知可調整，如果吃不飽有提供免費加半份麵及一份麵，請適量別浪費食物。師大商圈值得推薦的拉麵店，別錯過 ～
雞湯底的拉麵，湯底本身清爽但不清淡，雞汁香味還是很濃郁，偏鹹；
麵條是細麵偏硬，麵粉味比較重，依附湯汁能力強，一口麵配著湯入口真的絕（可以加一坨麵）；
雞肉非常軟嫩，表皮好似炙燒過呈一種半焦不焦的可口狀態；
溏心蛋就是溏心蛋，入味、熟度剛剛好，是中規中矩的完美；
喜歡裡面配大量青蔥與洋蔥增加清爽感，吃完沒有負擔。若不是店裡很小在晚餐時間等了一個多小時，會很想回訪。
只有六、七個位置，提供三種拉麵：鹽味翠雞拉麵、醬油雞湯拉麵、豚骨拉麵，配置固定，不用猶豫不決該選什麼好

👉🏻鹽味翠雞拉麵
為了像湖水般色澤的湯頭而來，有放蝶豆花汁液染色，呈現出特別的色澤，加入檸檬片、橙片增添酸甜味，顏色會變紫色喔！

鹽味湯頭算普遍都能接受的清爽款，和細直麵搭配恰到好處，溏心蛋好吃，雞叉燒比較沒有記憶點
好吃 用料實在 但是太鹹
這次兩人去點了鹽味翠雞拉麵跟醬油拉麵，總體來說，鹽味翠雞拉麵口味較淡，適合清淡口味者。醬油拉麵比較像是典型外面吃得到的口味。
翠雞很軟，入口非常舒服；叉燒也很好吃，炙燒得剛剛好；另外溏心蛋也做得非常好吃，熟度得宜又不失風味。
缺點的部分，排隊果然是個大問題（2020/03/02排了2個多小時），另外鹽味翠雞個人覺得味道不是那麼典型，需要口味比較開放的人會吃得比較開心吧！總體來說還是一家很不錯的店，CP值在價格上也不錯，主要就輸在排隊的時間成本了吧...
蝶豆花雞肉拉麵$250，雞湯頭+檸檬，絕對清爽不油膩，雞肉嫩，麵條和蛋就普通，店員態度很好，排隊略久，因為只有7個座位
清爽的鹽味拉麵
排了大概15分鐘，翠雞拉麵沒到非常好吃但是算不錯，只是裡面的香料吃起來像螞蟻味。店員態度不錯，店內裝潢擺設也蠻新的
非常好吃，配料很棒，湯頭濃而不膩，米飯也是煮的很好吃，外面都是第一次來的人，彼此在問對方號碼覺得很有趣。
又美又好吃的翠雞鹽味拉麵
不過位置不多，需要排隊20分鐘以上
藍色那一碗是招牌雞湯，湯很特別，喝起來爽口，雞肉的味道也很濃。
.
另外一碗是我吃的豚骨，湯非常像日本會吃到的濃稠脂肪湯，我個人喜歡吃肥肉，覺得叉燒非常好吃
.
可以加一次麵，第一次吃到的麵偏軟，第二次是我比較喜歡的硬麵感
.
唯一的缺點大概是排隊排很久，如果下次有經過師大，時間比吃飯時間早，可以來碰碰運氣
味覺&視覺雙重享受
招牌的鹽味翠雞
口味清爽雞肉軟嫩
輕壓檸檬片可讓湯色變化成紫色
微酸的湯頭讓整碗麵更有特色
是一碗讓人吃著吃著
會想念海邊的拉麵
很認真，很好吃，太濃郁要有心理準備。
鹽味翠雞拉麵，可免費加一球麵，麵條是細麵，硬度偏硬不怕放，現場還有陣陣火槍烤叉燒的香味
點了豚骨
湯頭是屬於濃稠 而且非常鹹
可以跟店員要清湯調整
但吃完整口乾舌燥 腸胃不舒服
我想應該是真的吃太鹹了
店裡座位非常少
又有中午休息時間限制
不適合與朋友吃飯聊天
店員你吃完沒離開還會催促後面還有客人
整體口味服務都不是很好
覺得是一家不值得嘗試的拉麵店
整碗麵是好吃的，叉燒尤其出色，有一塊炙燒叉燒非常香，溏心蛋熟度也剛剛好，湯頭很濃郁但真的偏鹹（也許是道地日本口味），唯一的缺點就是店內只有七個位子非常窄，且生意非常好所以用餐時間都需排隊等候至少15-20分鐘。
很日式(很鹹請注意)叉燒很好吃
湊滿三種湯頭
竟然可以每一種都這麼好吃！
豚骨非常濃厚 醬油超香 簡直像烤肉 鹽味清爽而滋味獨特 鹽味的叉燒吃起來很像舒肥雞肉 超嫩～～
溏心蛋整顆、湯頭麵條都不錯、還可免費加一球麵相當讚！缺點就剩需要排隊排不少時間了。
幫朋友發文
［奧店］

從2016年開始追逐拉麵以來，從未見過如此差勁的服務態度。

與朋友兩人一同排隊等了40分鐘才等到位子，甚至拉麵券也投幣結帳完畢了。但當後面有人藉故檢舉你們插隊的時候，老闆不但不會聽你們解釋，會直接喝斥你們去隊伍後方重新排隊，就算你們索性不吃了，老闆還會對們叫囂哦：）

#跪求幫在FB及googlemap雙負評
#最後當然直接要求退錢走人
鹽味翠雞好看好入口，醬油雞湯亦香，可續麵一球。
帶有設計感的年輕拉麵店，除了位子少、只開晚上得排隊外，沒什麼缺點了
少見的藍色拉麵，看著滿吸引的，湯也確實好喝。只是用的是細麵，吃著也實在一般，來吃一次就夠了。
好高端, 湯頭很香，帶麵很夠，肉也好棒，整體表現高，座位偏少要排隊但是值得
開點時間需要看老闆每日在FB的公告，鹽味翠雞清爽好吃，不過通常可能要排半小時以上
好好吃喔～～～師大最好吃拉麵！
美中不足的是位置太少要等很久⋯⋯⋯
雖然沒吃到最有名氣的雞湯拉麵，但醬油味的拉麵也是很優秀，鹹度真的是日式鹹，麵條也是偏硬的日系細麵相當Q彈，麵體吸附湯汁後我個人認為鹹度剛好。

拉麵配料的叉燒除了一般款口感蠻溫和的外還有一塊現場炙燒過肥瘦比勻稱的大五花肉，香氣濃郁、油脂沖擊口腔，兩種肉片在碗中相輔相成也形成強烈對比的感受。
麵偏硬是喜歡的口感，湯頭濃郁，吃不夠可加湯加麵，溏心蛋很好吃，服務態度非常好
藍色的雞湯湯頭很特別，不會太鹹算清淡的，顏色並不會影響本身的味道
豚骨湯頭非常濃郁且濃稠
師傅在台前煮麵認真的表情很酷，對客人相當親切！非常喜歡麵體的彈性與口感，而且加麵還不收費。不過鹽味翠雞與豚骨的湯底都太鹹了，希望有機會下次用餐時可以吃到味道更平衡的作品，相信雞湯的甘甜與豚骨湯的濃煉一定會更突出。值得照相的美麗拉麵。
巷弄小店只有七個座位，想吃要有耐心排隊！湯頭濃郁、叉燒香嫩、糖心蛋入口即化、葱絲拌湯大大加分，值得品嘗。
禮拜六晚上前去

停車場車位超難找，繞到快瘋掉

大約五點就去排隊，到開店時，大排長龍

進去是自己點餐，非常符合現在拉麵的的潮流

一間店不大，位置大約8人，位置後面牆壁可以掛東西

整潔度看起來不錯

有廁所

接下來是重頭戲了

到底這個250元超美鹽味脆雞拉麵好不好吃呢
我個人觀感是除了雞肉其他一點都不好吃，味道跟拉麵超級不搭
我還沒吃完就在看朋友吃完沒，可不可以幫我吃了
而我的另一位女性友人也覺得難吃到吃不下去，也在等朋友吃完要給朋友吃

而我的男性友人是都說還不錯

但是我寫的評價就是依我的觀感了，不代表其他人也會不喜歡這樣
好吃😋
藍色的湯很特別
好吃，但加上排隊就不值了
清爽的口感，讓人聯想大海跟鹹鹹的海風
雞肉很嫩 調味得宜
湯很香 不會太閒 濃郁的雞味
而且可以2段的變色 蠻新奇的
麵很好吃 有彈性且富有脆度
可以續麵
位子很少一開店就有人潮排隊
一碗250算偏貴
其他沒什麼缺點
值得品嚐
小店面，只有不到10個座位，提供三種湯種，依濃度跟鹹度比我覺得是豚骨>醬油>鹽味，湯不錯只是都是偏鹹，豚骨跟醬油的料是一樣的，喜歡有2種不同的肉，薄片粉紅色的好嫩，五花肉表面火烤過不油膩，鹽味的雞肉也是嫩的，不乾柴好好吃，麵不夠都可續一次麵，除了湯底以台灣人口味來說偏鹹之外，我給100分，如果能提供湯鹹度選擇就更好了。
藍藍路~好吃可是不用花到半小時以上排隊，平日中午來吃即可
2019.5.24

店內座位不多，晚餐時段要排隊，價位普通，上餐速度快

鹽味翠雞拉麵
麵和叉燒普通，湯頭很有特色，加檸檬後湯頭會變紫色
好吃的叉燒和糖心蛋
不錯吃 但座位超少
重口味的拉麵，味道真的濃郁很道地，可以免費加麵~美中不足應該就是店太小了，店外常常排隊，在內部用餐有點壓力😂
目前台北最推薦的拉麵店‼
值得品嚐的店，但速度真的有點慢且座位只有六個，要等很久的心理準備
第一次來當然要品嘗最夯的鹽味翠雞拉麵 250NT
蝶豆花的藍色湯頭非常特別! 非常適合打卡上傳限時動態哈哈
湯頭非常清爽，有一點點檸檬的調味讓雞白湯頭喝起來與外面的不同。雞肉烹煮的非常嫩，不知是否是使用舒肥法調理的，一碗拉麵在配糖心蛋真是完美! 食量大的可以免費加一球(或半球)麵
店內只有7個霸台座位，因此建議開店前提早20分鐘先來排隊，不然真的要等滿久的，店內氣氛跟環境都很舒服，玻璃杯與餐具的擺設讓人覺得很用心，整體來說非常推薦!!!
味道很好，價格合理，位置不多，老闆服務很親切服務好。餐點很單純，就是三種拉麵，沒有什麼小菜或是加料，但是味道都不錯，不夠飽可以加麵。叉燒會附上二種，一部分叉燒會炙燒，最很棒。由於位置不多，往往要排隊，而且店員只有老闆一個，所以出菜等等都要稍等，要多點耐心等候。但是以味道來說，是師大附近做美味的拉麵了。
今天點的是鹽味拉麵，淡藍色的湯頭相當特別，檸檬片把整碗拉麵拉到另外一個層次帶有檸檬清香相當爽口，帶皮的雞肉很嫩，麵偏硬但是好吃的很有口感，雖然要排隊但我還會來吃的👍
不只好看又好吃。本來只是沖著藍色拉麵想吃吃看，意外的味道也不馬虎！可惜座位比較少，要等上一陣子才能入座。
女店員可愛加分！ 老闆人很好
很特別的藍色拉麵，六點開門前就大排長龍，想嚐鮮最好早點來排隊～
嚐鮮還行
湯的部分味道可以在濃一點
裡面的雞肉 味道有點吃不習慣⋯難以形容
像是半生不熟的感覺
不過溏心蛋很讚👍🏼夠入味
真的非常好吃的鹽味雞湯底拉麵
麵的咬感 蔥白非常好
第一口鹽味 雞湯濃郁
吃到後來檸檬泡太久 蓋過雞湯味
完整的一顆糖心蛋
整個搭配起來很正
店內音樂大聲了點
點了鹽味翠雞拉麵，湯頭清爽，有檸檬清香，麵細又Q出乎意料的好吃！藍色的湯頭擠檸檬下去的時候會變成紫色，很美~ 不過個人覺得鹽味偏重，湯喝多會覺得舌頭刺刺的~ 記得要人到齊才能進店點餐哦！
迷你小店的匠人精神，千年磨一劍只求一碗麵，蝶豆花的鹽味湯底相當清爽，實驗創意與美味兼具, 再訪是必須的!
味道比想像中的還要濃郁，肌雞肉還有至燒過，非常香，搭配檸檬變化挳口味跟視覺觀感也是一大賣點。

想有機會會再來吃!
不排隊的時候可以吃看看 好吃又美推推
店內用餐環境良好，位置較少需等待。
豚骨湯頭較鹹，叉燒兩種都蠻好吃的😋
鹽味湯頭鹹味適中，雞肉很嫩。
稍早刷了幾則評論求證，才發現朋友講的、受的委屈恐怕都是真的，更不用說更早之前的留言就已經指出排隊糾紛這間事情大有爭議了，自己不懂得如何妥善處理，開店不思改進還兇到客人身上，真的是有毛病的一間店！
一個脾氣滿好的朋友，去排隊等了40分鐘，只因為店家的是非不分、便宜行事就被喝令得重新排隊，還被店員兇了一波，朋友覺得很委屈，不會想再去。一個好好先生都會被欺負成這樣了，這態度肯定是相當惡劣
味道真的非常細膩而且很有層次
那個炙燒的燒肉片更是甜美
麵條十分味 在上桌前會讓湯汁附著在每一分麵條上
鹽味雞湯，湯的層次跟風格都很華麗的鹽味雞，隨著你翻動雞肉叉燒後花椒搬入帶來淡淡的麻感，然後檸檬一開始會建議你拿起來後加入，加入後就…變成清香了，我是覺得還好，但多一個味道也不錯

叉燒都是雞肉，炙燒過的外皮跟肥油還滿順口的，不過對我來說記憶點不高，但是我會吃的雞肉啦

這家可以加麵一次，雖然平常不會加麵，不過他一開始上來的麵太軟爛了…對我來說軟細麵就是難吃啦……，看了GMap評論有人說加上來的麵太硬……
結果反而是我要的啊啊啊啊，讓客人決定麵軟硬會死逆
反正扣掉初始配裝的麵外，我真的很推這間店

然後只有六個位置，來生再試試看他的醬油雞ㄅ
五點半就已經排了十人左右，吃完出來排超長！
可惜只有三款麵，鹽味翠雞很特別，清爽不油膩，雞肉很嫩，蛋也好吃，吃到一半可以擠檸檬，會變有點紫色換個口味！ 豚骨拉麵很濃郁，但鹹了一點可以請老闆加湯，能吃到兩種肉，吃不飽還能加半碗或整晚麵！
你要去哪找好吃又好看的拉麵？

真劍拉麵是台北這個拉麵廣博之地中，以雞湯為底、特殊顏色突出的一間小店。

店內座位7人。第一次初訪，前面排了2+2+1的人，稍等約半小時入座。

師傅們協力把一碗麵完成的時間不久，約莫在5分鐘左右。入內，點餐再把單交給他，不用等太久就可以享受美食。

這是一碗也很適合女生吃的拉麵。過去拉麵不免給予人過度豐盛、油膩的印象，但看起來清澈的湯，實際為雞高湯的湯底，賦予這碗麵不一樣的個性。

味道溫醇，但也不會過淡失去了「拉麵」該有的個性。而吃到第二碗麵的時候，再把檸檬給擠壓入湯，顏色不但起了變化，味道也有了不同的感受。

麵條可以免費再加一碗或半碗的量，若是食量稍大的男生也可以滿足。

喜歡師傅的態度、小店該有的距離跟一碗美味的晚餐。

你如果在台北吃膩了其他口味的拉麵、晚上又剛好有點空，可以到這裡來等一下。

享受一下日子跟生活，對自己好一點。
拉麵好吃，服務有禮
好吃，不過位置少，要排隊等
整體來說，有一定水準，可能因為天冷，湯涼的快，吃到最後鹽味的湯頭太鹹。
如果是因為噱頭，這很合適去拍照打卡，而且也算好吃。但再訪機率，應該是零。畢竟好吃值得再去的拉麵店真的很多。
翠雞拉麵清淡好吃、豚骨拉麵濃郁也很好吃！會再去光顧的拉麵店
好吃 蠻特別的 但是排隊等超久
湯底有燒焦味，湯頭上來就是溫的，其他普通，排一個半小時可惜了時間
服務一百分 💯
豚骨拉麵一百分 💯
麵體偏硬，口感很棒
溏心蛋也超好吃
推推！
我覺得不行,服務態度極差,簡直已經達到鄙視客人的程度,如果這種爛店可以繼續生存,那就表示台北人都是重度被虐狂, 想被店員羞辱嗎? 去吃真劍吧! 因為你真賤
好開心有發現這間店！ ♥️♥️♥️
用心的一間拉麵店👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
讓人會想在近期內再光顧！
肉的量多 有嚼勁 又香 ！麵Q彈 量多 ！湯頭夠味但不膩，店內有冰水可喝
店內雖小但整潔乾淨
製作過程都是由店裡的帥哥店員在你面前做好，
雙人的製作過程有著職人般專業的默契，很令人印象深刻🙌🏻
除了麵好吃以外 店內環境相當不錯 很有日本道地風格 店員也非常親切 一直跟我們重複可以多一坨麵
等待是值得的💯
湯頭清爽 麵條軟硬適中 肉軟嫩好入口
好好吃的推薦💯
藍色湯頭超猛
好吃 清爽的湯頭 ～
藍色超有趣 搭檸檬超適合夏天
目前台灣吃到最好吃的拉麵 我個人給4.2顆星 但有女友的陪伴5顆星～～～～
座位非常少！
視覺優於味覺！
座位太小 感覺超過90公斤的人沒辦法入店😂😂
口味尚可
但是因為是藍色的所以還是很值得來吃
好吃好吃，尤其是特別的藍色清湯，但確實濃郁好喝的雞湯。
不過店裡座位少，需要排隊等待哦～
屢見排隊問題，到現在為止很多顧客反應，得到的結果都是不經查證直接請人重排，體驗很差
激推豚骨拉麵
夭壽好吃
傳說中的藍湯拉麵，加檸檬之後變成紫色，好像回到國高中時代的化學實驗課😂 。色香味俱全，口味上是我這個吃正統拉麵會覺得太鹹的人能夠接受的鹹度。醬油拉麵則非常濃稠，雖然重口味，但也十分好吃~
值得排隊的好滋味

價格合理

PS:請注意店門口老闆的指示

另外可免費加湯加麵一次
鹽味翠雞拉麵推推～～❤️
麵很好吃٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
覺得湯頭太鹹太淡都可以做調整，唯一缺點就是內用位置很少，只有七張椅子，要早點排隊🤣
有特色，但吃不習慣
空間狹窄位置少
被惡意污陷為插隊的客人
老闆不會查證 只會喝斥來客
就算不吃了老闆還繼續叫囂
醬油湯頭十分美味，吃到一半可再加一球麵，推
清爽、可感受雞湯自然甜味的好拉麵
都相當的好ㄔ
超級美味
加湯也超棒
很喜歡
老闆親切、細心、周到
擺盤用心、美感、實在
有點鹹，不過整體超級好吃
濃厚豚骨很讚 但吃到最後比較膩一些 鹽味沒有豚骨驚艷但相對耐吃 下次再來試試醬油
第一次吃拉麵想要加麵，不是因為吃不飽，而是麵條本身太美味！恰到好處！
叉燒肉微焦香味好吃，溏心蛋也不錯，醬油拉麵湯頭味偏鹹。豚骨湯頭濃厚，但吃到後面湯被麵吸走，需要喝水才有辦法吃完它，適合重口味的食客。機會會再訪的店。
食物不錯，口味滿有日本拉麵風味，人多時候等有點久。
藍色湯頭色香味俱全，新奇好吃又好玩
我非常喜愛它的鹽味翠雞拉麵（藍色湯頭的那款），少數我排隊也甘願的拉麵店
湯偏鹹，味道特別
鹽味翠雞拉麵…因為使用蝶豆花，湯色帶著夢幻的藍色，佐上檸檬片帶來的清新，是很清爽的味道，當特意擠出檸檬汁，湯色還會轉換成紫色😍
還沒到開店時間門口就排了很多人，價格有點高，但利用鰈豆花做成藍色湯底很漂亮，剛入口雖然覺得很鹹，但有附檸檬，如果中途吃膩可以用檸檬來調整口味，員工親切，不過店內空間有點擠
二訪：
豚骨拉麵 $260
湯頭簡直是丟直球，很濃厚很鹹，稍油不過不至於喝不下去，尤其加了麵後 湯汁也就吸收進去了，喝到後面也越能喝到它的膠質感；溏心蛋和筍乾非常好吃，讓人印象深刻，兩種叉燒的口感和味道也都很棒！

初訪：
鹽味翠雞拉麵 $250
藍色湯頭真的很特別，喝起來是讓人驚艷的鮮甜雞湯味，不會非常鹹，也不會如水一般清淡，細麵軟硬恰到好處，切片雞肉軟嫩好吃！另外淋上一些檸檬汁，整體又會有不一樣的風味！平日來 人較不多，甚至不怎麼要排隊！
有特色的叉燒
醬油湯頭的味道層次比較單一
服務態度不錯
店內只有7個位子，排隊排了30分鐘左右～
但是為了拉麵很值得！鹽味翠雞拉麵顏色很特別也很爽口，搭配的雞肉很有香氣。豚骨拉麵湯體很濃稠，叉燒給的超級霸氣，但感覺搭配粗麵會更合。
店員態度親切而且長得很帥哈哈哈哈(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
藍色的湯很酷 可惜最後沒變成紫色
一開始湯喝起來不錯 但後面會覺得鹹
雞肉非常嫩 好吃~
只是換位子就送我一塊雞肉☺️☺️
大推 好吃❤️❤️❤️
滿好吃的 還可以加麵
但位置真的太少了
跟日本拉麵攤很類似，重鹹重口味，但道地、好吃，想吃要排排隊，因為只有六個位置，2個廚師可以極盡奢華食材為顧客煮食。好吃！
真劍拉麵的醬油雞湯拉麵 240，這碗醬油雞湯拉麵非常好吃！叉燒炙燒極香，溏心蛋好吃，筍乾超好吃，海苔也很棒，這家可以封為我近期最愛的醬油拉麵，今天吃到覺得比四月底那時候吃來得更加香氣飽滿豐富，但湯底鹹味好像是上次更鹹一些。

這家的豚骨拉麵、醬油拉麵都是我的台北最愛之一，醬油夠鹹，豚骨也夠濃，吃起來真的很過癮，而且溏心蛋也是完整一整顆，真的很讚。（而且可以免費加一球或半球麵）
座位少、排隊爆久、不能客製化微調口味、音樂很吵，但口味還不錯
加了孜然（？）有種畫龍點睛的感覺
順便推推店員很有趣 顏值很高🥺
這一碗應該是我今年看到照片就想吃的麵
那擺盤真的是好美很吸引我
雖然那顆魯蛋很像是P上去的
但看到拉麵本人內心還是會驚嘆不已
現在拉麵界出現很多鷹流體系出來開店的例子
但就像很多在勇士隊拿到總冠軍的球員
隔年交易出去後發現好像沒有他在勇士隊強
甚至覺得是勇士隊才造就他的強大
很多子弟兵出來的很容易被原本的鷹流做比較
吃到現在還是沒有一家能超越鷹流本身
而真劍算是我子弟兵裡吃到最滿意的一碗
我不會用超越，會用走出自己的路來形容它
如果沒說我並不會把真劍跟鷹流比在一起
真劍這碗豚骨拉麵在我心中有另外一個地位在
回到拉麵本身擺盤我個人是給一百分
真的會覺得這是一碗藝術品的呈現
麵條不想太麵那麼粗卻還是具有相當的嚼勁
軟硬度掌握相當不錯
就像師傅說的這碗麵只有十分鐘的壽命
不敢拍太多張而耽誤了相見的時機
叉燒部分有肥有瘦
個人喜歡瘦叉燒較多
肥叉燒雖炙燒過但還是吃不出所以然
溏心蛋超像陽春麵的魯蛋
原本以為會很鹹但其實還好
蛋黃部分熟度很棒可以吸到流竄的蛋液
紫洋蔥切得像歐噴醬的形狀
我個人是超愛在拉麵裡的洋蔥
少數是讓我會想現場再吃一碗的豚骨拉麵
我個人是非常喜歡
會找時間把他其他菜單都吃完
但卻很懶著去排隊
店內八個位置，星期三晚上七點半，排隊約四十分鐘。
菜單三款拉麵可以選，對於選擇障礙患者是個很好的菜單，這次吃了鹽味翠雞拉麵的，藍色的海洋湯頭真的很夢幻，除此之外也很喜歡炙燒的雞肉，帶點焦香味配上鹽味湯頭非常搭！
博多細麵、煮得恰好瘦肉不會柴的五花肉叉燒，上桌前還會先炙過香到受不了、低溫熟成叉燒，最喜歡的肉與麵的種類，好吃加好吃又用心真的不錯。
而且老闆聊起來讓人很自在，會很專心的聽客人對拉麵食用心得（有些老闆對這種事防備感就很重XD
好吃推一個！
鹽味翠雞，清爽的雞湯拉麵。
剛開始有點不悅但因為太好吃所以還是給五顆星

一開始覺得很莫名的是
店裡客人滿的
所以投完販賣機之後還要店外排一下隊
在我們前面有一個女生拿了票之後就跑掉了
之後輪到我們進去吃的時候她又跑回來
就被店員講女生先來的所以要我們先出去等，讓她先進店裡吃
我不懂那我先買完票之後就跑掉
之後想回來再隨便插一個位子這樣是合理的嗎？

不過另一個店員在我們每次進店裡都會點頭致意覺得很親切👍

我個人對拉麵偏好濃拉麵
其中豚骨最基本

「而它是我吃好多家的拉麵中
心裡排名前兩名的豚骨拉麵」

麵的軟硬非常剛好
湯會扒在麵上讓每一口都好吃
不過加麵的有點偏硬但可以接受
叉燒軟嫩但不噁心
控肉有焦香，肥而不膩
通常豚骨拉麵吃到最後會很油很反胃
但它不太會
湯頭口感非常濃郁但我吃完拉麵喝完整碗湯才喝冰水
之前來過，覺得很好吃 ，所以帶外地的朋友來品嘗。排隊的時候，我請朋友們先排隊(路上塞車我晚到) ，前面的人也是有人先幫忙排隊，等該我們點餐時，後面的先生說我插隊說我是半路才來的，裡面的服務人員要我們從新排隊， 我當場傻眼，前面很多的人也是半路插進去的，公告也沒有說不可以這樣。然後因為後面的客人說我半路來的，所以我們要重新排隊？覺得處理方式也讓人生氣也很不可思議。沒有暸解情況就要我們重新排隊。原本很開心帶朋友來吃，結果氣個半死。一顆心都不想給。
雖然排隊排了半個多小時，
但不錯吃 還可以免費加麵！
鹽味超！好！吃！是清湯但濃郁。
醬油的吃起來很爽(鹹啊！好吃的鹹)
座位７個，但排的算快
It's original.  It has been reinvented 花雕雞麵 by adopting Japanese ramen technologies.
抱歉身為拉麵控的我是不會輕易給出五顆星的，但真劍拉麵仍屬上乘之作，在眾家拉麵群起時仍保有別處心裁的特色存在。首先是麵條，喜歡吃軟麵的請注意這裡並沒有讓人家挑選麵條的軟硬，剛好我個人是喜歡硬麵條的，覺得口感很好，硬中帶點稍微的彈性，提供一次加麵服務，加的麵會再稍硬。肉的話此次用餐是吃招牌，雞肉的口感與肉香非常完美。最後當然是湯頭，很特別，附上檸檬還能有兩次口味，口感上適中不會太油膩，重點還是湯頭的多層次令人難忘。最後麵肉湯三位一體的綜合起來個人是給出高評價。店家不大，晚點來需要排隊，另外招牌可能完售。其他就是店員很親切，服務不錯，整家店給人的感覺很舒服。喜不喜歡拉麵都很推薦，只想拍照當然更ok ，麵的賣相很讚
點豚骨的可以加點一碗白飯來配，爆幹好吃
拉麵好吃，老闆二人服務親切、細心，會詢問客人需要加麵或是口味還習慣不習慣等等，感覺很用心在做！下次我要吃吃看那個藍色的麵ＸＤ
座位只有六個，常常需要久候
鹽味翠雞拉麵味覺的表現不如視覺上帶來的衝擊
記憶點不夠深刻
同行友人點的醬油拉麵表現優秀很多
但是吃到後面有點死鹹
鹽味翠雞拉麵-湯頭清淡順口，雞很嫩，好吃
醬油雞湯拉麵-麵很入味、肉多料足，湯頭偏鹹

整體而言：好吃~會想再訪，價位在240-260區間
且無服務費，雖然座位不多，會需要等個半小時，
是值得等待的口味
鹽味翠雞好看又好吃，店員人都很好主動問要不要加麵或是湯頭會不會太鹹太淡，加麵是給完整一碗的麵量，真的爽
很讚啦！！！
超推豚骨
味道濃郁 豚骨很棒
豚骨拉麵濃厚 卻沒有別家的油膩感
叉燒處理的很好 入味 好吃
翠雞拉麵清爽 雞肉很嫩 店又有質感 大推
（而且店員很帥）
傻B店員 不知變通
好吃！但是之前造訪拉麵裡有放生的紫洋蔥，很嗆而且氣味留在嘴巴裡很久，非常可惜，若老闆是為了配色而放紫色洋蔥，或許可以考慮用其他食物替換
五顆星推薦👍🏽
除了湯頭濃郁、麵好吃之類，跟朋友(一位孕婦)一起用餐，點了麵上餐後，朋友發現湯頭顏色是藍色，隨口問一句裡面成份有蝶豆花嗎？(因為孕婦不太能吃過量的)但我們也默默的吃麵
店員態度一百分，直接換一碗清湯的拉麵～服務超棒親切！😂
醬油味重卻不死鹹
是無法繼續加麵的飽度
真的好吃 沒話說
五花肉咬下去的瞬間我差點暈倒在店裡面
位置很少 但美味值得等候
好像在日本小店吃拉麵，料多好吃，和台灣其他拉麵不一樣！
除了最有名的翠雞之外，醬油湯頭的表現也非常漂亮，叉燒、筍乾都很有品質
店蠻小的 很不顯眼 但吃過了還會在來10次 比旁邊的雞二好吃很多 份量很足
只有顏色特別，口味很普通，吃過一次就夠了～
我也是跟以下大家因排隊問題受氣！
排隊制度很有問題
用心的美味吃得出來
用心的一碗拉麵，豚骨較為油膩適合重口味的朋友！
小貴，位置少，撇除以上，味道不錯，值得一試。
鹽味翠雞拉麵超級好吃！內用座位只有8個但翻桌率很快，老闆很親切會主動幫客人安排座位，也有免費續一球麵的服務。
人很多 排了快半小時呢 但很值得 鹽味脆雞拉麵很美味 麵是我喜歡的偏硬 店員親切會主動詢問有無吃飽 還可以免費加一次麵 還會想再回訪 希望店家可以推出辣口味的麵 🥺🥺🥺
鹽味翠雞麵很有特色
店員烤雞的時候很帥
看起來是清爽的但是味道很濃郁
烤雞的部分很好吃～
推薦一個人也可以來享受的美食小店
❤️❤️
眼生生看著「鹽味翠雞拉麵」售罄，只好來碗醬油雞湯拉麵，略鹹，可加清湯，叉燒有兩種，口感很好！
這家真的是非常好吃（來個破題法
3種口味：鹽味(會變色的)、醬油、豚骨
清淡濃郁程度分別是：鹽味<醬油<豚骨

鹽味簡單來說，吃起來有夏天的感覺，我想是因為檸檬的關係
醬油會因為叉燒肉有炙燒過，所以跟湯底有融合的濃郁香氣
豚骨則是給那種熱愛濃郁湯頭的人吃的，湯已經是濃湯的程度

缺點就是店很小，所以排隊蠻久
除此之外都很棒，店的裝潢很有氣氛、店員也親切、價格也合理
更重要的是，每個人都可以免費加一次麵，真的會很飽，棒！
店員態度非常好，年輕很有態度的老闆也很親切

排隊要等很久，可惜點的時候鹽味拉麵沒了
豚骨非常非常濃郁，麵條細，偏硬

比較喜歡清淡一點的人，也可以請店家調整喔‼️
有到水準 ，真心推薦。
每一種口味的拉麵都各有特色，拉麵師傅煮出來的拉麵品質穩定，很棒。
1. 豚骨和翠雞的肉量差很多
2. 可以免費加一球麵
3. 夜店光效和中國饒舌配拉麵的感覺十分奇妙
拉麵Q彈，豚骨湯頭濃稠，叉燒用火炭烤過，入口即化還有微微的炭烤味。非常好吃！拉麵也是可以續加的。不過這家真的位子很少，會等上很長的時間，排隊的人也很多。建議早點去候位。這家特別的是藍色的雞湯麵。

Definitely one of the best ramen in Taipei, ramen is cooked well and the soup is thick. More importantly, the pork is seared with a nice flavor to it. An excellent place with free addition ramen. However, this stall has very little seats and I recommend you to go early and wait as there will definitely be a long queue. Also try the blue chicken stock ramen as it is very unique to this store!
好吃又特別的拉麵
左邊的250的藍色拉麵（忘記叫什麼名字）非常好吃，不是那種網美只拿來拍照的食物，湯頭清爽但不清淡，配上微嗆辣的蔥白跟紫洋蔥根本就是絕配，麵條是偏細，正常硬度偏硬一點，想要軟一點可能可以跟店家溝通看看
右邊的是260的叉燒拉麵吧？也忘記了，非常非常濃郁的拉麵，兩種肉都非常嫩超好吃，但如果吃不慣濃郁系拉麵的不推薦，麵條普通硬度，兩碗麵的麵條不同，拉麵愛好者可以都嘗試
然後座位較少要排隊，但值得
肉超猛 湯頭好喝
好吃，麵好滑，湯很濃，魚水之歡
鹽味拉麵很特別
老闆服務相當周到，待客相當客氣。
拉麵的彈性十足，味道可以調整，整體而言在臺北市是相當頂尖的。
鹽味拉麵很清爽，視覺也很美。
本麵長得也比照片好看很多，推薦這個。
醬油拉麵對我們來說就有點過鹹。
我覺得藍色雞湯還好，豚骨比較值得吃
精緻的拉麵，店員親切。
店內座位不多，需要較長時間排隊等候。
建議吃一次即可
裝潢走黑色簡約風，店員服務親切，用餐位置不多，就算不是熱門用餐時段也可能需要排隊
豚骨拉麵，味道濃厚
炙燒過的叉燒香氣四溢
肉好吃。加麵的麵比較硬，很喜歡。
店門口什麼規定都沒寫，排個隊就被店員嗆聲，要求人到齊才能排，不然就是插隊的行爲，心裡想說為了吃晚餐摸摸鼻子算了，沒想到吃完回家後，拉肚子拉了整晚，不曉得是不是店內不太乾淨，另外拉麵的口味就不予置評，但如果想受氣，絕對推薦大家來試試，店家的態度包準讓你氣飽氣滿，看看其他評論就知曉。
無敵好口味
今天第二次用餐 點的是豚骨拉麵 濃厚系列 非常適合重口味的人 濃厚的湯底搭配炙燒過的叉燒非常好吃且叉燒沒有油膩的感覺 雖然重口味的缺點就是吃到最後 湯喝不下但還是一碗接近滿分的拉麵
第一次來店 點的是鹽味翠雞 非常推薦給 喜歡 清湯系列的拉麵愛好者 他們家的雞湯味道就是跟別家不一樣 喝起來非常順口 且雞肉用的是雞腿肉 滑嫩口感 絕對很適合入門的拉麵人
每次來都會加一球麵 因為個人認為加麵的麵條口感 是我最愛的硬度 如果 第一碗上桌的麵條硬度就能如此 會更加分 下次還會再來吃 醬油系列
超級鹹很兇
很漂亮的拉麵，要耐心排隊等候～
鹽味拉麵很有趣，味道其實蠻正常的，蝶豆花只會讓顏色改變而已。醬油拉麵是我在台北吃到最好吃的，鹹度適中，叉燒、燒肉香嫩多汁，價格又不算太貴，紫洋蔥有畫龍點睛的效果！
真的超特別
湯頭有層次
蛋也很好吃！！雞肉也是
（但好想吃粗麵啊～～）
想看湯變色變味的話就大力的擠壓兩片萊姆雷夢就對了！
翠雞拉麵
剛好很幸運去的時候沒有排隊，也剛好有位置，一下吃到麵了。保溫度不錯，吃到最後一口都還有熱度。是比較清淡的湯頭，麵也很好吃。
風味很有層次的鹽味翠雞，蝶豆花的淡淡草味讓雞湯完全不膩而且純淨，吃到一半擠出檸檬會變成紫色，增添酸味跟檸檬味，堆疊更多層次感，比一般純雞湯拉麵有趣多了！
這個以我在台灣吃過的拉麵來說
也算是數一數二好吃的了
吃得出來是用心好吃的拉麵，但對我來說真的太重口味太鹹了 QQ 藍色雞湯的鹹度拉麵勉強可以，豚骨的湯真的太hardcore
鹽味雞湯很清爽，檸檬加入後更開胃，雞肉相形之下略顯無聊，整體而言還是很不錯👍
店內只有六個座位 豚骨拉麵味道驚人 非常值得一試
今天排了超過45分鐘結果藍色拉麵剛好賣完
太難過了😢😢 所以給四顆星
不過還是很好吃的拉麵
拉麵不能挑硬度，這間給的是稍微硬一點的麵
另外店裡7個位子
吃飯時間可能要排稍久一點
太好吃了8豚骨拉麵讚
老闆原來是鷹流極匠的人
跳脫醬油豚骨拉麵的重口味，改以雞湯為湯底
基礎入門便是鹽味雞湯拉麵，加上蝶豆花染色，佐以檸檬汁調味
一般款為醬油雞湯拉麵，鹹淡相對恰到好處，不會有負擔過重的問題
糖心蛋同鷹流系，叉燒一肥三薄，可以嚐到不同口感
啊對了，吃不飽還可以加麵

以最近台北流行的雞湯系拉麵來說，主打麵清爽，配料濃厚，搭在一起，還蠻搭嘎的
豚骨拉麵湯頭濃郁好吃，拉麵是細麵無法選擇，希望以後能有粗麵，我比較喜歡吃更有嚼勁的粗麵，炙燒的肉不乾柴，除了一大片炙燒的肉，旁邊還有附肉片(叉燒?)，肉吃起來嫩而不腥，洋蔥與蔥絲稍解湯頭的膩。
店面小位置不明顯很容易錯過，座位很少約六個左右，尖峰時間要等約10~20分鐘，因煮的是細麵煮的時間沒那麼長流動率會快很多。
藍色的雞湯拉麵非常特別
排了一個小時的隊才告知招牌料理賣完了..
而且還是7點排到8點的用餐時間欸
備料也備太少了
鹽味翠雞拉麵...湯頭顔色美，雞湯香，配菜精緻，糖心蛋好，雞肉嫩，細拉麵軟硬適（推薦）
鹽味翠雞拉麵。250元

湯頭溫潤清雅，很適宜入口，雞腿肉炙過逼出叉燒無法達到的油香；麵本身份量算足，所以並沒有額外再加一次免費的麵。不過候位時間真的有些久，可能是想嘗試特別的食物時才適合來的店。
很好吃的拉麵，排隊要蠻久的
豚骨味道渾厚不膩 叉燒量多而且好吃 筍乾溏心蛋則是普通 鹽味的話就比較還好 適合不能接受口味太重的人  而鹽味裡的雞肉真是非常好吃 比較可惜的是幾乎所有位子都熱又小
師大巷弄內的超好吃拉麵！
開到21:30真的佛心，
吃過豚骨湯頭濃郁，還可以免費加一次麵，
會再去吃的店
鹽味拉麵整體不錯 檸檬汁擠進麵搭配很讚
麵是細麵可加麵一次 麵屬於偏硬
湯頭喝起來不會膩
排隊方面整體不優 店員還跟店員朋友聊天還是4位
排在我前面那位客人都吃完了才輪到我
鹽味翠雞拉麵，湯頭喝起來很清爽，加了檸檬之後風味獨特，麵條是細麵很Q彈，配菜的雞肉份量不少，很棒的一碗拉麵！店內水杯跟餐具很有特色，不過位置不多，可能需要等待
拉麵特別有亮點
永遠在排隊，不錯吃！
強烈推薦鹽味翠雞，另外兩個口味真的有點太重口味😅
最喜歡的拉麵店之一，尤其豚骨拉麵特別讚。
店員都好帥❤️不加麵想加line🤣
鹽味翠雞清爽，舒肥雞好好吃。豚骨濃郁，洋蔥配炙燒叉燒極優秀，是好吃的拉麵。
舒適的氛圍，好吃的食物，大推！！！
很特別的蝶豆花拉麵，雞肉很好吃，配上洋蔥和檸檬片等有提味效果。
小缺點是通常人都會多到要排隊一陣子。
看到湯的顏色本來不太敢吃，結果意外的好喝
通樂拉麵250元，以女生來說吃的飽，男生就要加個麵了，但加麵免費❤️
服務員有禮貌，真心推薦👏👏👏
但位子非常少，假日可能要排非常久
前幾天吃的是鹽味翠雞拉麵，顏色很特別，湯頭也不錯。只是吃到後聯會越吃越苦，不知道是為什麼，因為檸檬片我在一開始就拿出來了，所以下次會考慮吃吃看其他口味的~
很特別的拉麵 還算不錯👍
超好吃！豚骨很特別 叉燒超級好吃
位子少，麵普遍通通
新開的店，很好吃的拉麵
前幾口很好吃但是吃到最後很膩
蠻有趣的熱門拉麵店，麵湯是淺藍色的
但這並沒有很和我的口味

湯頭可以說是清爽，但相對來說除了視覺表現以外沒有獨特的口味
檸檬汁與湯頭混合後會變色，很像以前的自然科實驗的酚紅試紙
但是湯頭會略為變苦，所以視覺是有趣的但實際上卻破壞了味覺的體驗

再說肉塊，算是中規中矩並沒有特別的好或是特別的壞
但是以這價位來說，算是CP值偏低
拉麵好吃，翠雞對於吃清淡的人來說已經夠鹹了，有一點油但還可以接受，女生一碗就很飽了！現場位子只有七個，平均要排隊15-30分鐘。
目前吃過最好吃的拉麵
喜歡醬油拉麵🍜
湯底很清爽，推薦來吃
藍色拉麵不只美，味道也很好，口味清爽卻很深沈，麵的硬度也很好！
好吃，但假日排隊人潮真的多
態度囂張惡劣，不爽做生意可以不用做，在臉書上客氣的提問，已讀連回都懶得回，好棒棒!
肉很厚很香有烤過的跟沒烤過的不同口味、溏心蛋好厲害、海苔好好吃、筍子濃濃的柴魚味、太鹹可以加清湯、吃不夠還可以免費加一碗麵、裝潢時尚與一般拉麵店不同非常有自己的特色！連水杯及餐具擺設都跟別人不一樣！
雖然只賣三種口味，但每碗都好吃😋
推薦👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻

鹹度：豚骨 > 醬油 > 鹽味翠雞
（豚骨湯頭真的很紮實濃厚，很日本味！）
蔥好黑胡椒稍多湯非常非常鹹
好吃，雖然等很久，可是服務很好，豚骨拉麵大推(有淺淺蝦味但是還好可接受)
臀骨湯頭濃郁叉燒香氣十足口感軟嫩，分量和配料也誠意十足，很推薦
雞湯好喝～
豚骨拉麵非常厲害。以習慣濃厚系的人而言濃郁恰到好處，生洋蔥片的辛辣配合背脂風味非常能引起食慾。另外店內的擺設、餐具和擺盤都非常有美感，是獨具特色的拉麵店！
豚骨拉麵
兩種叉燒讓味覺層次提升不只兩倍
筍乾、洋蔥、黑胡椒都是亮點
湯汁則濃得像沾麵醬
整體非常美味
必定回訪
大腿這間的拉麵！ 豚骨醬油鹽味 這三種都很正點的 店裡不大座位有限 如果遇到排隊的話        稍微忍耐等一下下 他們的拉麵應該不會讓妳失望 對了濃淡應該都可以稍微調整 如果沒習慣吃重口味的朋友記得別吝嗇開口喔
純個人感想：
點了豚骨拉麵，炙燒過的五花叉燒好吃，糖心蛋蛋白部份不夠熟，湯頭濃郁但少了豚骨長時間熬煮過大骨味，個人並沒有很愛。麵是細麵，覺得若使用較粗的麵體會更好。
超好吃 可以加麵 CP值超高
讓人想一來再來的店
不過座位偏少 吃飯時間可能需要排隊
但是排隊絕對是值得的喔！
非常好吃道地的日本拉麵！值得再來吃唷^^
想吃碟豆花拉麵，賣完了，結果點豚骨太油太膩惹，不喜歡會吃到很想吐
鹽味翠雞拉麵很好吃
其他拉麵都太鹹，不適合台灣人的口味
從裝潢到擺盤到味道全部都是非常非常高的標準，在寒風中等半小時非常值得
超濃厚的豚骨拉麵，喝不完記得要高湯繼續喝，下次還想嘗試鹽味和醬油呢
湯頭清爽不膩，再擠入些許檸檬汁根本絕配
三種口味 都很好吃 最喜歡藍色的湯 清爽不油膩
鹽味雞湯加了檸檬更爽口好喝
溏心蛋很好吃 不會過熟或太生
雞肉嫩 麵也好吃
整體來說 我非常喜歡這家！
吃了藍色的雞湯翠麵，鹽味湯頭溫潤順口，擺盤配器視覺滿分，可加麵一次，用餐體驗療癒舒心
鹽味翠雞拉麵 色香味俱全 豚骨拉麵濃郁湯頭
超可口 叉燒軟嫩
裝潢擺設都很現代
不倒水杯很特別 對小朋友很友善
很久沒吃到 令人驚艷的拉麵了 大推薦
麵好吃，整體還不錯，但醬油口味稍鹹
小小的店面僅有6、7個位置，似是店家的三位友人吃完一直佔據座位不離開，跟店員大聲聊個不停，吃麵的好心情因此變差，希望店家能夠注意一下吃麵人&等候人的狀況
味道濃郁，但太鹹。建議增加少鹽的選項。
好吃！
服務親切！
視覺滿分，湯頭不錯，溏心蛋不錯，麵條不錯！雞肉嫩，整體相當不錯！
點了「豚骨」，味道很不錯，偏鹹
態度極其惡劣，跟本不能稱之為店

update：
最近終於看到店家放上請人到齊再排隊的牌子。之前一堆人沒到齊就排隊，還以為店家沒在管的，結果等我排到硬說他們有這規定，抗議說其他人也這樣排，竟回我誰叫你要被我看到
藍色拉麵真的很特別!!!
湯頭偏鹹，兩種混合叉燒真的好吃
豬骨拉麵好吃濃烈，鹽味拉麵味道特別
非常特別的拉麵，超級好吃！
可惜沒點到藍色雞湯拉麵:鹽味翠雞，本次吃的是醬油雞湯拉麵，麵Q好吃，豬肉爌肉有用火燒過故焦焦的好吃，雞肉叉燒普普，蛋有入味；至於湯蠻鹹的，最好能與麵一起吃，麵吃完就不要喝了。
位置少，拉麵吃起來普普
蠻新奇的，湯頭蠻清爽的，不錯，歡迎大家來試試看
湯頭略鹹但鮮美香濃且不油膩~青蔥跟紫洋蔥及檸檬帶來不錯的層次感~糖心蛋入熟度恰到好處~很用心的美味拉麵
鹽味翠雞拉麵藍色的湯很酷，用料很實在
第一次評論就獻給這家拉麵店
短評：無可挑剔
師大附近終於有好吃拉麵了！ 音樂好聽（聽到兩次Arctic Monkeys），下班後來一碗，人生就跟湯頭一樣有層次。
氣氛不錯，服務親切
推 好吃 但需要排隊
很特別的拉麵，味道與眾不同的好吃，大推👍
豚骨拉麵口味好重~
拉麵好吃就算了
這家店居然在播toe的專輯欸
台北最強叉燒 沒有之一
很好吃店員很好
服務讚
環境讚
食物不錯
選擇不多但都有特色
口味不錯，可惜有點貴，座位少
微鹹，但還不錯吃。
很特別的藍色拉麵
加了檸檬有解膩的感覺
難得在台北會有如此值得的拉麵
可加麵
藍色拉麵好夢幻 💙又好吃😋
醬油超棒
雞湯麵很好吃
鹹到爆表⋯⋯
還好，覺得不錯但偏貴
醬油的好吃
宛如藝術品般的拉麵～
湯頭清爽好吃
至少不再是台式口味的拉麵
有講究的拉麵~
好吃老闆很親切
藍色拉麵 不油膩 味道還行
空間小等很久
好吃到只想說~~~~~~讚！
鹽味翠雞好吃
服務態度差
服務極差
鹽味拉麵真的非常強
好吃沒話說
相當精緻
拉麵沒層次感
有點過鹹
真劍真賤傻傻分不清楚
滿好吃ㄉ
特別的拉麵
很清爽的雞湯拉麵
非常精緻好吃
還不錯
偏鹹
噱頭
特殊拉麵 約會
消費餐點：鹽味翠雞拉麵
湯頭 ★★★★★
叉燒 ★★★★★
拉麵 ★★★★☆
佐料 ★★★★★
藍色
(由 Google 提供翻譯) 台北<3最好的拉麵之一

(原始評論)
One of the best ramen ever had in Taipei <3
(由 Google 提供翻譯) 新開幕
為了他們的鹽味翠雞拉麵而來
順便再多點ㄧ碗豚骨拉麵

店走的是深色簡約的路線，尖底水杯和餐具的擺設很有現代感

翠雞拉麵很豐盛，整體來說，很推

剛上來先是很鮮明的檸檬香，乍聞有越南河粉清爽香味
雞湯底帶著澄清的墨綠色
湯底味道乾淨清甜沒怪味
細麵口感細滑不糊爛，嚼的時候還帶點鮮活的口感
糖心溫泉蛋做的很好
蛋黃的顏色是很漂亮的金黃色，跟墨綠的湯頭很配，拍照系的人，記得先把蛋先夾開
雞叉燒還好，特色不鮮明
碎紫洋蔥提味提色增加口感很成功
檸檬除了香味還提供一個層次的酸味，然後檸檬的酸味會把湯頭顏色變成紫色
非常有趣
不過不建議把檸檬片在湯裡泡太久，會有苦味
總體來說，很推

豚骨拉麵則是很濃鬱 
湯底喝起來像是整碗的膠原蛋白/膠質，濃厚香純沒豚骨常有的腥味，不過口味比較近日式，對台灣人來說會比較鹹
豬叉燒一片梅花肉一片腿肉，口感蠻嫩的，梅花肉有噴槍炙燒過，香氣更好

(原始評論)
新開幕
為了他們的鹽味翠雞拉麵而來
順便再多點ㄧ碗豚骨拉麵

店走的是深色簡約的路線，尖底水杯和餐具的擺設很有現代感

翠雞拉麵很豐盛，整體來說，很推

剛上來先是很鮮明的檸檬香，乍聞有越南河粉清爽香味
雞湯底帶著澄清的墨綠色
湯底味道乾淨清甜沒怪味
細麵口感細滑不糊爛，嚼的時候還帶點鮮活的口感
糖心溫泉蛋做的很好
蛋黃的顏色是很漂亮的金黃色，跟墨綠的湯頭很配，拍照系的人，記得先把蛋先夾開
雞叉燒還好，特色不鮮明
碎紫洋蔥提味提色增加口感很成功
檸檬除了香味還提供一個層次的酸味，然後檸檬的酸味會把湯頭顏色變成紫色
非常有趣
不過不建議把檸檬片在湯裡泡太久，會有苦味
總體來說，很推

豚骨拉麵則是很濃郁
湯底喝起來像是整碗的膠原蛋白/膠質，濃厚香純沒豚骨常有的腥味，不過口味比較近日式，對台灣人來說會比較鹹
豬叉燒一片梅花肉一片腿肉，口感蠻嫩的，梅花肉有噴槍炙燒過，香氣更好
(由 Google 提供翻譯) 12/9到店用餐
鹽味翠雞拉麵是一碗非常具有特色的拉麵，加入碗中的檸檬之後整碗的湯頭會由藍轉變為紫色。一開始有可能會覺得很奇怪，但其實雞湯的味道還是非常濃鬱的，算是蠻推薦的一碗。雞叉燒一樣有經過炙燒，散發出肉的香氣，蛋是偏半熟再不熟一點點。
店裡面的位子較少只有六個，由於有供應夢幻藍色雞湯拉麵，導致眾多網美前來，會使整個翻桌率減速很多，當天等了將近快40分鐘，雖然沒有很久，但前面幾位客人真的吃太久了，不過瑕不掩瑜。店內是可以加麵的，要記得跟師傅告知一聲，可以拍照又可以吃到好吃的拉麵，是很推薦的一間店。

(原始評論)
12/9到店用餐
鹽味翠雞拉麵是一碗非常具有特色的拉麵，加入碗中的檸檬之後整碗的湯頭會由藍轉變為紫色。一開始有可能會覺得很奇怪，但其實雞湯的味道還是非常濃郁的，算是蠻推薦的一碗。雞叉燒一樣有經過炙燒，散發出肉的香氣，蛋是偏半熟再不熟一點點。
店裡面的位子較少只有六個，由於有供應夢幻藍色雞湯拉麵，導致眾多網美前來，會使整個翻桌率減速很多，當天等了將近快40分鐘，雖然沒有很久，但前面幾位客人真的吃太久了，不過瑕不掩瑜。店內是可以加麵的，要記得跟師傅告知一聲，可以拍照又可以吃到好吃的拉麵，是很推薦的一間店。
(由 Google 提供翻譯) 我們在不小心路過、又剛好在找晚餐的狀況下看到了這家排隊店，看完網友的評論，決定試試看
坦白說結完帳有點點後悔... 因為真的等太久了！久到讓人懷疑老闆是不是故意要用飢餓行銷的手法，製造外面大排長龍的狀況好吸引更多人
雖然排隊時早就結好帳了，但老闆會等到你坐進去再開始一切動作(堅持新鮮現作，勉強可以理解)，但由於人力的關係，坐進去之後要等非常長的時間餐點才會來，所以大部份時間是空坐在座位上等待的(也許可以考慮請洗碗的小姐先去外面確認下一位點單的餐點，老闆的翻桌率也會提升呀)
以上是服務流程的部分，大家可能會想：不想等，就不要吃呀！ 
所以再來就要討論等這麼久是否值得的部份了... 不管是醬油雞湯拉麵，或是豚骨拉麵都實在太濃、太鹹又太油了！我們自覺已經是口味很重鹹的人，但這湯我們2個人都完全無法喝，豚骨幾乎已經是沾麵等級的濃度，醬油通常是清淡一點但這湯頭卻超油(醬油不該在湯面上浮一層油吧?!)。麵和蛋我覺得還好沒有什麼想挑剔(但飯友說老闆下麵手勢感覺很不專業，僅供參考)，可是肉就恐怖了！醬油的肉ok，非常爛，很好咬，但豚骨的肉帶超多筋，我咬到牙齦痛最後只好吐掉...(老闆是不是選錯部位啦?!)
走之前本來以為老闆會像前一攤一樣也問問我們的意見，沒想到看我們把碗放回出餐檯也只是默默說了謝謝和bye bye 
其實我本來只想給2顆星，但因為我沒有吃到人人稱讚的招牌鹽味翠雞拉麵，所以先給3顆星，看看來日會不會有機緣再試一次改變我的想法(或把這顆星再扣回去?!) 畢竟看得出來老闆有很多想堅持完美的地方(裝潢、餐具、助理只能負責洗碗...)，希望會愈來愈好吧！

(原始評論)
我們在不小心路過、又剛好在找晚餐的狀況下看到了這家排隊店，看完網友的評論，決定試試看
坦白說結完帳有點點後悔... 因為真的等太久了！久到讓人懷疑老板是不是故意要用飢餓行銷的手法，製造外面大排長龍的狀況好吸引更多人
雖然排隊時早就結好帳了，但老板會等到你坐進去再開始一切動作(堅持新鮮現作，勉強可以理解)，但由於人力的關係，坐進去之後要等非常長的時間餐點才會來，所以大部份時間是空坐在座位上等待的 (也許可以考慮請洗碗的小姐先去外面確認下一位點單的餐點，老板的翻桌率也會提升呀)
以上是服務流程的部分，大家可能會想：不想等，就不要吃呀！
所以再來就要討論等這麼久是否值得的部份了... 不管是醬油雞湯拉麵，或是豚骨拉麵都實在太濃、太鹹又太油了！我們自覺已經是口味很重鹹的人，但這湯我們2個人都完全無法喝，豚骨幾乎已經是沾麵等級的濃度，醬油通常是清淡一點但這湯頭卻超油(醬油不該在湯面上浮一層油吧?!)。麵和蛋我覺得還好沒有什麼想挑剔(但飯友說老板下麵手勢感覺很不專業，僅供參考)，可是肉就恐怖了！醬油的肉ok，非常爛，很好咬，但豚骨的肉帶超多筋，我咬到牙齦痛最後只好吐掉...(老板是不是選錯部位啦?!)
走之前本來以為老板會像前一攤一樣也問問我們的意見，沒想到看我們把碗放回出餐檯也只是默默說了謝謝和bye bye
其實我本來只想給2顆星，但因為我沒有吃到人人稱讚的招牌鹽味翠雞拉麵，所以先給3顆星，看看來日會不會有機緣再試一次改變我的想法(或把這顆星再扣回去?!) 畢竟看得出來老板有很多想堅持完美的地方(裝潢、餐具、助理只能負責洗碗...)，希望會愈來愈好吧！
(由 Google 提供翻譯) 這個地方味道鮮美，但拉麵很飽。這個地方位於士大路的一個小角落，很容易錯過。座位不多，所以除非您早點參加，否則請準備排隊。似乎沒有外賣選項，他們通常接受現金付款。拉麵不是您的典型口味（和顏色），並且味道不像台灣風味的拉麵。

(原始評論)
This place had delicious light tasting yet filling ramen. This place is in a small corner along Shida road so it is easy to miss. There are not much seats so prepare to line up unless you come in early. There seems to be no takeout options and they obly accept cash as payment. The ramens were not your typical flavors (and color) and does not taste like Taiwanese-style ramen.
(由 Google 提供翻譯) 可笑的Ramen。藍色拉麵很好（看起來很酷！），但豬肉是DUMB好吃的。每碗約250NT，我們還提供一個免費的麵條補充（雖然一份服務充足）。自動售貨機式訂購，只有三個拉麵選項，沒有英語。為等待做好準備，我們在周二晚上進行了比賽，當時可能有8-10人排隊等候超過一個小時。如果你有時間，那是非常值得的

(原始評論)
Ridiculously amazing Ramen. The blue Ramen is good (and cool looking!), but the pork is DUMB tasty. About 250NT per bowl, we were also offered one free noodle refill (although one serving was plenty). Vending machine-style ordering, just three Ramen options and no English. Be prepared for a wait, we went on a Tuesday night when there were maybe 8-10 people in line before us and ended up waiting over an hour. If you have the time though, it's very much worth it
(由 Google 提供翻譯) 藍色蝴蝶豌豆兄弟的雞肉拉麵是如此美味。

(原始評論)
The chicken ramen with blue color butterfly peas brother is so savory.
(由 Google 提供翻譯) 太好吃了^_^

(原始評論)
太好吃了^_^
(由 Google 提供翻譯) 有新創獨特口味，也有傳統濃鬱拉麵，師大巷弄內，值得一試！

(原始評論)
有新創獨特口味，也有傳統濃郁拉麵，師大巷弄內，值得一試！
(由 Google 提供翻譯) 偉大的食物，值得等待。在19:20左右到達那裡，外面有很長的路線。我們花了大約1.5小時進入裡面。你可能想在晚上到達這裡避免排隊。

(原始評論)
Great food that totally is worth the wait.  Got there around 19:20 and there's a long line outside.  Took us about 1.5 hrs to get inside.  You might wanna get here later in the night to avoid the queue.
(由 Google 提供翻譯) 絕對是拉麵的濃湯。

(原始評論)
Definitely a very thick soup for ramen.
(由 Google 提供翻譯) 台北最好吃之一！

(原始評論)
台北最好吃之一！
(由 Google 提供翻譯) 有特色的

(原始評論)
有特色的
(由 Google 提供翻譯) 不錯，但是您必須排隊等待近一個小時甚至更長的時間。

(原始評論)
Not bad but you have to wait in lines for almost one hour or even more.
(由 Google 提供翻譯) 餐廳沒有太多的顧客。基本上，你需要等待一段時間，至少15分鐘。我第一次嘗試的是醬油拉麵。它味道濃郁。說實話，我很喜歡它。肯定會回來，下次嘗試其他風味。

(原始評論)
The restaurant didn’t have too many places for customers. Basically, you need to wait for a while, like 15 minutes at least.The first time I tried was soy sauce ramen. It had a strong flavor. To be honest, I’m fond of it. Definitely will come back and try other flavor next time.
(由 Google 提供翻譯) 有一家專門的拉麵店。但需要在5:30等待很長時間

(原始評論)
there are a special ramen store. But need wait long time at 5:30
(由 Google 提供翻譯) 好吃是好吃 就等太久

(原始評論)
好吃是好吃 就等太久
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃，味道濃郁。不幸的是，豬肉碗中的澱粉很稠，並且在食用時太鹹，否則就很好了。雞肉碗甚至更好，味道和平衡。他們在其中使用蝴蝶豌豆來玩耍也很有趣。

(原始評論)
Very tasty strong flavors. Only minus is that the pork bowl unfortunately gets very thick from the starch and too salty as you eat it, but otherwise is good. The chicken bowl is even better, both flavor and balance. They use butterfly pea in that one to play with the color for fun as well.
(由 Google 提供翻譯) 開在師大夜市邊陲的這家拉麵店還算頗新，也有著近來在台灣開始火熱起來的藍色拉麵，假日用餐時間排隊人潮並不算難排，不過店內只有幾個吧檯式座位；除了工業風擺設的內裝以外最吸睛的大概就屬他們的杯子和紙巾了，綠色的紙巾也映襯了他們店裡最熱門食品的湯色，而永遠站不穩的杯子也讓人總是小心翼翼的不會把水裝過滿。

加入了蝶豆花調色的雞湯不因此影響它的濃鬱，雖然這次沒用檸檬玩上變色的遊戲、那酸味配上雞湯卻也一點都不違和的襯托出雞湯的鮮美；細麵飽滿吸附湯汁讓每口都增色不少，雞叉燒稍微易碎了點。可以免費續麵一次讓這個價位下份量挺足夠。

(原始評論)
開在師大夜市邊陲的這家拉麵店還算頗新，也有著近來在台灣開始火熱起來的藍色拉麵，假日用餐時間排隊人潮並不算難排，不過店內只有幾個吧檯式座位；除了工業風擺設的內裝以外最吸睛的大概就屬他們的杯子和紙巾了，綠色的紙巾也映襯了他們店裡最熱門食品的湯色，而永遠站不穩的杯子也讓人總是小心翼翼的不會把水裝過滿。

加入了蝶豆花調色的雞湯不因此影響它的濃郁，雖然這次沒用檸檬玩上變色的遊戲、那酸味配上雞湯卻也一點都不違和的襯托出雞湯的鮮美；細麵飽滿吸附湯汁讓每口都增色不少，雞叉燒稍微易碎了點。可以免費續麵一次讓這個價位下份量挺足夠。
(由 Google 提供翻譯) 有特色 味道也很好 位子不多 需要耐心等候

(原始評論)
有特色 味道也很好 位子不多 需要耐心等候
(由 Google 提供翻譯) 我在台北幾乎所有的拉麵店都吃過飯，我相信這是全市最好的拉麵。我認為，這與東京的一些高級商店相當。只要稍等一下即可，這完全值得。

(原始評論)
I’ve eaten at nearly every ramen shop in Taipei and I believe that this is the best ramen in the city. Comparable to some of the higher level shops in Tokyo in my opinion. Just be prepared for a bit of a wait - it’s completely worth it.
(由 Google 提供翻譯) 又美又好吃的

(原始評論)
又美又好吃的
(由 Google 提供翻譯) 真的很香...

(原始評論)
真的很香...
(由 Google 提供翻譯) 好吃又好看XD！

(原始評論)
好吃又好看XD！
(由 Google 提供翻譯) 真的真的真的太好吃了❤️

(原始評論)
真的真的真的太好吃了❤️
(由 Google 提供翻譯) 用心的料理，好吃！

(原始評論)
用心的料理，好吃！
(由 Google 提供翻譯) 食物本身是好吃的，可是因為店裡只有六個座位，當天我在排隊的時候就看到店裡一對情侶女生吃麵吃了將近一個小時，男生早早吃完在旁邊劃手機，等到入場的時候其實心情已經有點糟糕了，並且拉麵的美味程度還沒有到讓我一定要花那麼多心力在排隊上，下次除非可以不用排隊進場，不然我應該會考慮相鄰且座位較多的雞二

(原始評論)
食物本身是好吃的，可是因為店裡只有六個座位，當天我在排隊的時候就看到店裡一對情侶女生吃麵吃了將近一個小時，男生早早吃完在旁邊划手機，等到入場的時候其實心情已經有點糟糕了，並且拉麵的美味程度還沒有到讓我一定要花那麼多心力在排隊上，下次除非可以不用排隊進場，不然我應該會考慮相鄰且座位較多的雞二
(由 Google 提供翻譯) 真的很好，但是我不得不等1.5小時

(原始評論)
It’s really good but I had to wait like 1.5 hour tho
(由 Google 提供翻譯) 排好慢喔，不值得

(原始評論)
排好慢喔，不值得
(由 Google 提供翻譯) 豚骨真的好吃

(原始評論)
豚骨真的好吃
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃!

(原始評論)
非常好吃!
(由 Google 提供翻譯) 超好吃！

(原始評論)
超好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好吃又好看😋

(原始評論)
好吃又好看😋
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 難以置信。在這裡吃了一個臨界性經驗。一定要試。

(原始評論)
Incredible. Had a borderline sexual experience eating here. Must try.
(由 Google 提供翻譯) 藝術和美味。台北最好的拉麵！

(原始評論)
artistic and tasty. best ramen in taipei！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) cp 值高

(原始評論)
cp 值高
(由 Google 提供翻譯) 好吃又用心

(原始評論)
好吃又用心
(由 Google 提供翻譯) 真D👍

(原始評論)
真D👍
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 兩次訪問

(原始評論)
二訪
(由 Google 提供翻譯) 美，美味。

(原始評論)
美，美味。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 神

(原始評論)
神
(由 Google 提供翻譯) 整修

(原始評論)
整修
(由 Google 提供翻譯) 挺好的

(原始評論)
Quite good
(由 Google 提供翻譯) 好食！

(原始評論)
好食！
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
