2020/8/31

一直聽聞他們家炒飯好吃，但我的食量實在無法拉麵+炒飯，這次終於有機會吃，一看到炒飯+咖哩的組合，立馬就去粉專預約了（還私訊小編，很怕沒報名成功😅

炒飯本身就蠻好吃的，吃了幾口原味炒飯才開始搭配咖哩吃，微微的辣很舒服，但我還是吃到一直流汗。然後⋯⋯不小心把飯吃太快，結果咖哩醬還剩一半，怎麼辦呢？只好再追加一份炒飯😆😆吃完肚子快撐炸了，走路變好慢好慢⋯⋯不過那天最辛苦的大概是一直炒飯的店員了😂

2020/5/28
再訪 柚子塩味白湯沾麵

上一次，我懷疑是炸雞膩口影響到我吃沾麵的感覺。今天只點沾麵，果然！今天重頭到尾幾乎都沒停下來過，吃完麵也直接湯割，非常順口。

順帶一提，沾麵汁裡面似乎有幾顆小小的白色顆粒，吃起來QQ的，好像是小貝柱，蠻特別的，但如果單純只吃完沾麵，可能會錯過。

久違了 2020/5/14  N訪

柚子塩味白湯沾麵 & 炸雞

本身對沾麵有點障礙，但對柚子沒有招架能力
自然而然就乖乖來報到了。
大半年沒來了，除了好久不見的老闆之外，店員都變了，不過招呼客人的熱情還是很好👍

或許是覺得蠻餓了，多點了份炸雞，最後沾麵又是很勉強才吃完，所以不太確定是否又是自己對沾麵的障礙。可能下次要再去一次，只點沾麵再試試了。

沾汁的柚子香氣蠻不錯的，吃麵的過程也蠻喜歡並享受那柚子的風味，對我來說，除了略高的鹹度讓我在吃到中段之後一直有苦味出來之外，搭配Q彈的粗麵，口感與口味上都很不錯。

相較之下，加點的炸雞就不是那麼合味，我覺得有點強調酥的口感，其實外面酥脆的部分，含油量有點高，容易膩口。另外，我有點吃不出來雞肉是不是有帶皮的，如果是有帶皮的雞肉，這樣的呈現結果有點可惜。

2018/7/20 再訪 醬油豚骨拉麵

這次選擇清爽系列的另一款拉麵，麵體也選了店家為台灣特製的天龍麵

結論：醬油豚骨湯頭與塩味豚骨同樣順口，但總覺得有因應台灣人口味做了些調整。麵體的部分倒沒有讓我驚喜、覺得特別好吃。不過還是那句老話，美食很主觀，個人是喜歡中捲麵多很多

題外話，吃完要離開時被店員問說你是第2還是第3次來吃了吼

2018/7/13
鹽味豚骨拉麵

湯頭很順口、有香氣
這次選擇中捲麵，店家有不少種類的麵體可以選（很多人選天龍麵，以店家標示煮的時間需3分鐘來猜想，應該是比較耐煮的粗體麵）

這家是來自京都一乘寺的拉麵，一乘寺算是京都的一級戰區，15年去京都前查資料時便有耳聞
這叉燒是我吃過的拉麵中最喜歡的
徹濃鹽豚骨對我來說比較重口味
下次想吃吃看一般的豚骨
然後湯頭感覺偏油
剛上桌時熱熱的吃覺得濃郁好吃
可以免費加一次麵
溏心蛋也很好吃👍🏻
日本師傅很熱情😊😊
大約晚間六點多用餐
才剛坐下來看菜單沒多久
還在討論要吃什麼
外場的服務生就不知道在急什麼
點餐方式讓我很有壓力
分數是給拉麵的......
加點的唐揚雞酥脆多汁！推推

尖峰時期可能要稍微等候一下
吃完出去的時候外面有不少人在排隊
【徹濃醬油豚骨 230元 / 唐揚炸雞 60元】

就是道地的湯頭！雖然爬完四獸山來但還是有感食量衰退⋯和同行友人合點一份加麵（天龍麵）竟撐得半死😂😂

老闆很熱情～不像有些日式拉麵店跩個二五八萬的，店內可免費取用水、小菜，甚至還有免費自助微波，太酷了。小菜偏鹹，可能這樣比較開胃（？

叉燒三片左右，不會過膩；個人點細麵偏硬，巴湯功力很足夠！蒜頭多一點的客製化吃起來也過癮。可惜炸雞雖然皮酥肉嫩，調味相比小菜卻稍嫌清淡。
湯頭偏一般台灣人可接受的濃度
麵條部分整體還行
叉燒的部分偏油
整間店的動線讓人匪夷所思
店內人員態度都蠻好的
但疫情期間都戴上口罩會更加分

極不專業評價🤪
1. 親切具體的介紹餐點
2. 口味適中，很適合台灣人
3. 一碗麵的量是足夠吃飽的
4. 涼拌豆芽菜好吃，很解膩
5. 煮干豚骨口味上看比日本的麵屋武藏 沾麵
6. 麵條口感很重要，這個部分偏硬彈牙，很尬意
叉燒肉太薄了吧，天龍麵軟軟的沒勁。店內油煙很重。服務人員和師傅沒戴口罩啊。
非常驚艷！！！！！
在臺灣吃到的豚骨拉麵
要不就是鹹到吃完要立刻去洗腎
不然就是過於台式 湯頭不夠道地

我點的是一般濃度的鹽味豚骨
不需要加麵就滿滿一碗
麵有三種讓你選
我選的是細麵
細麵雖然吸附湯汁的能力沒有粗麵來的好
但還是有入味
而且完全不軟爛 非常Q
細麵拉麵很容易被煮的軟爛 真的會吃到起賭爛
但這個完全剛好 麵的彈性還是很足夠！

湯頭是非常標準的道地濃度
濃醇香缺一不可
豚骨味濃而不腥
有時候豚骨味太濃吃多了會覺得豬腥味很重
但這個真的是香濃的豚骨味
台灣好吃的雞白湯拉麵很常見
豚骨能做的恰到好處的實在不多
這家在我心中絕對是前三名

豚骨的部分有兩大片
油花分布很均勻
肥肉瘦肉的比例很完美
但我本身不太怕肥肉
我覺得這個豚骨非常香又嫩
入口即化都是真的
一口湯一口麵一口肉
吃起來很過癮
店內有提供冰水 夏天很解膩又消暑
還有很多醃漬的小菜可以自己取用

店內環境也很日式
看得到師傅在煮麵
衛生也很OK

是一家沒得挑剔的拉麵店
而且絕對會回訪！
📍忠孝敦化站豚人拉麵
位於熱鬧東區的巷弄中，一家非常日式的拉麵店，整體的裝潢和口味相當道地，和日本拉麵小店很像，不定期會有特殊口味的沾麵上市

麵條種類有：中卷麵/細麵/天龍麵 可選擇
豆芽、蒜頭、拉麵醬量可依個人口味調整
湯頭由高湯熬煮而成，上頭浮了一層油花，有麵條吃起來更加滑順且香氣十足😋厚切叉燒肉很有咬勁，整塊肉紮實且入味 🍖
徹濃鹽豚骨拉麵 $230
真的是很雷…
湯頭偏鹹也很油(滿滿豬背脂)，喝起來風味單調，在喉頭的餘韻很膩口，肉處理的很乾柴，糖心蛋根本像水煮蛋😂蛋黃是粉粉的口感，整碗麵只有水煮豆芽跟中捲麵可以接受😨
油脂豐富的湯 把豬熬到軟嫩 湯底還可以喝到煮到軟的碎肉
湯個人蠻喜歡但偏油 整碗吃完有一點點膩口
可以免費加一球麵感覺比原本的麵還多
叉燒肥瘦兼具 有彈性 不錯吃
個人覺得天龍麵沒有很好吃
炒飯胡椒香氣夠 中規中矩
叉燒飯表現也還可 上面的叉燒肉跟拉麵裡的一樣 切小塊而已
豆芽菜、蒜、拉麵醬可客製，有蒜酥可加，好吃。
徹濃鹽味中捲麵，非常普通的一碗麵⋯麵體外軟內硬像沒熟的米，濃湯系的湯頭很清，濃稠度比豆漿還清，只是加了很多背脂，或許“徹濃”不是濃得徹底而是濃度清徹？豆芽沒有什麼調味，筍乾也沒有什麼口感，叉燒切的厚度很不平均，紋理也難下口，另外麵量不多的關係，所有湯料像溺水一樣泡在湯裡，沒有什麼擺盤。服務員沒有介紹有開水可以取用，等我要結帳離席才看到茶水，最後衛生方面桌面上有一坨乾掉的湯汁，黏黏的讓人不自在，整體是令人失望的用餐體驗
天龍麵比一般的麵更有嚼勁，如果是喜歡硬麵的人絕對不會失望。湯頭濃郁但不會死鹹，蔥蒜等配料可以選擇加量，而且還有一次免費加麵，非常適合食量大的人。
京都一乘寺地區算是拉麵界的一級戰區，這是開來台灣的分店，由日本師傅坐鎮。
就我吃過當地的其他拉麵名店以及其他在台的日籍拉麵店而言，很遺憾地得說這間個人覺得很普通，中規中矩但沒有亮眼處。
首先店頭環境很雜亂，人力很不足外場僅一位，等很久才能點餐，甚至發生師傅做好麵了，她卻優先收拾客桌，煮好的麵就閒置數分鐘才端給客人。冷氣不夠力飲用水也不冰，六月的氣溫就讓人吃得很辛苦。
湯頭是很不錯，香味明確，豚骨鹽味帶有蒜香；半熟蛋滑嫩，叉燒柔軟又大塊，對上這個價位算是相當不錯。可惜天龍麵請師傅煮硬，上桌也只是還可以，吃著吃著明顯就泡軟而且易斷，麵條個人會覺得不及格。
🍜徹濃醬油豚骨
本來以為會很濃，但其實湯頭很淡，不像正宗日本拉麵該有的濃度，口味上也很平淡，實在稱不上日本拉麵，不曉得是不是因爲日本老闆娘不在的關係，整體口味很不在水準上，但價格蠻便宜的，也可以免費加一次麵，如果想吃粗飽可以去

🍜叉燒丼
肉跟一般拉麵店的叉燒飯不太一樣，是大塊的，口味上還不錯，算蠻不雷的，但也沒有很驚艷
非常好吃的拉麵，肉好吃，推薦喜歡細麵的人可以嘗試，可免費加一球麵，價錢非常親民。
超好吃！！真的完全濃厚又不會太鹹，麵條的硬度剛剛好～而且麵條類型可以選。老闆娘是位可愛的日本人～～
拉麵本身很好吃，如果吃不夠也可以再加麵！
肉有肥有瘦，但入口都非常香甜～
希望老闆能一直堅持初衷，太多的日本拉麵到台灣都變成四不像了！応援しています！！！
最近喜歡吃拉麵，來到了評價不錯的這家店，價位合理湯頭也不錯，服務各方面都好，唯一讓我不舒服的是空調不佳，對於味覺比較靈敏的我真的蠻不能適應，希望店家這方面能改善，絕對會好很多。
大盛！爆盛！

每款麵都可以增量為爆量的豚人拉麵，這是醬油豚骨的中卷麵，豆芽菜不僅是在碗上的，碗底的三分之一也是豆芽菜，相較麵幾乎變為了配菜，除去這些湯頭濃郁好喝意外的香淳，價格實惠，加上一定會吃飽的分類，值得推薦，同時也是第一次吃二郎系拉麵，空碗表示尊敬！
這價位第一次吃到完全沒有叉燒肉的拉麵
慕名而來 湯很好喝 點了徹濃醬油豚骨(黑色碗) 一塊叉燒也沒有 只有湯裡面有一點點小碎肉
友人點了清湯系鹽豚骨(白色碗)就有叉燒肉兩片 價位都一樣卻差這麼多 覺得非常不值
服務人員也不專業 在排隊時就先點好餐 到快吃完時詢問下才發現套餐的東西根本沒點到
是可以喝完的湯，喜歡他們家的麵條，偏硬，是我的口味。湯頭濃答案卻可以輕鬆喝完，加量的蒜跟豆芽也都給的很有誠意，還可以免費加一次麵，絕對可以吃的很飽，雖然沒有到特別喜歡，不過是表現不錯的拉麵
店內風格很有日本的感覺⬇️
⬆️狹小的空間 擁擠的位子⬆️
🐟的OS 非常熱 邊吃麵邊噴汗
我是不是做錯了什麼😦
菜單都是手寫的 蠻特別的 看得出來幾分隨性
蠟筆小新裡的拉麵師傅都有自己的堅持✊
也許「隨性」也是一種堅持

三種麵條 #細麵 #中捲麵 #天龍麵
不想被說我是天龍人 所以我選中捲麵😂歪理
四種湯
#濃郁系 #徹濃豚骨 #徹濃鹽豚骨
#清爽系 #醬油豚骨 #鹽味豚骨
太熱了 點個清爽的鹽味豚骨
肉的形狀很隨性 不像其他拉麵店
半顆溏心蛋 一點筍乾 一點豆芽菜
沒有海苔 但有店家自製辣豆芽
說真的 整體沒有太多記憶點
感覺一切就這麼平凡無奇帶點隨性🤔
#台北 #台北美食 #台北拉麵 #日式 #拉麵 #豚骨
豚骨味道可以再重一點
或許為了國人飲食習慣配合
所以豬味沒很重
整體來說好吃且cp質高
加麵一次不加錢~
濃鹽豚骨+天龍麵
湯頭濃醇對重口味來說剛好
叉燒口感像厚的嘴邊肉 軟嫩
想吃的中捲麵還沒做好😂
天龍麵偏硬比較不能吸附湯汁的感覺
下次想回訪試試中捲麵
（小菜太鹹了 有點驚人
點了鹽味豚骨，店員說味道比較清爽，但我覺得不是清爽是比較淡耶。小菜可以配著吃但也沒有加分的效果。麵的選擇頗多。

炸雞好吃，可以為了炸雞加一顆星。
一碗230，免費加麵一次，店內油煙重
叉燒肉不錯，但湯頭有點太油膩，無法吃完整碗。加一次麵免錢！（說完了）
叉燒肉好好吃，湯頭也很濃郁，日本老闆超親切的！
下次還要再來……
徹濃豚骨230+唐揚雞60套餐，無服務費，湯頭不錯，算非常道地的日式口味，但不知為何吃完記憶點並不深，也許期待值太高。叉燒變少了以前有四片現在只剩兩三片，豆芽很優，炸雞覺得麵皮實在太厚。

從開幕沒有人吃，到現在用餐時間幾乎都要排隊，忠孝這邊的拉麵幾乎都開不久，只剩下鷹流跟這家，無意外的話仍會是平價之選。
偶爾會來吃一次，整體風味不夠細緻，口味還可以...
不習慣筍乾，湯底希望能濾乾淨一點
湯味道偏甜，加爆盛整個料滿出來，愛吃肉的話必加點。
|今天吃什麼🍽️|
⭐徹濃豚骨拉麵 230$
先表揚那個湯頭
甘甜濃郁又不會太死鹹
湯裡膠質滿滿又帶點肉末喝起來很舒服
中捲麵超Q又很有嚼勁超好吃
那個叉燒我超愛
半肥半瘦整個入口即化
差點失心瘋想加點十份叉燒
吃不夠的還可以免費加一球麵
但原本份量就蠻大的我就沒加ㄌ
＋60升級套餐四選一的叉燒丼真的超好吃
但我點的是唐揚炸雞
炸雞的醃料我不愛所以就沒特別介紹ㄌ
吃起來是那種皮薄脆肉汁多的那種Type
然後我們那時候是差不多開始營業的半小時內就去吃了
只有等一組人
但我們吃完之後店門口大概排了三四組吧
不愛排隊的可以看好時間過去(*´∀｀)
(*˘︶˘*).｡.:*♡(*˘︶˘*).｡.:*♡(*˘︶˘*).｡.:*♡
湯頭味道還可以不過稍淡
叉燒跟麵也覺得普通
價格還可以
但吃完沒有特別的滿足感
不會特別想再去吃
和聚寶盆ㄧ樣的拉麵，裝好裝滿 🧨

各式各樣麵條選擇，服務親切，店內不大，需要排隊等候守秩序唷～～
濃徹豚骨的鹽及醬油都十分好吃價格部分也合理。但建議偏好口味淡的人可以選擇較清淡的品項。另外沾麵跟炒飯也具有一定水準。
吃了覺得湯頭很濃麵條也很不錯
不過吃到後來稍膩...
唐揚炸物還不錯但少了一點味道
經朋友介紹初訪，點了鹽味豚骨拉麵與徹濃鹽豚骨拉麵各一，湯頭真的濃郁令人驚艷，但濃到無法單喝湯頭喝多，中捲麵很合我們喜歡的口感與嚼勁，小菜清爽開胃可以中和濃拉麵的油膩，下次會再來試試其它口味套餐！
徹濃豚骨醬油味道很棒，加價配料也很有誠意給的滿滿滿，自助小菜區的招牌辣豆芽很刷嘴，另一道應該是辣菠菜就太鹹太辣，麵條方面試了天龍麵跟中捲麵，對我來說都太硬了，中捲麵口感稍微好一些
今天沒吃二郎，
這間是台北市少數提供兩種以上麵條的拉麵店！
要清爽 要重口味 都可以滿足！
三種麵條（天龍麵、細麵和中捲麵）可選擇，也可免費增量豆芽菜、蒜蓉或拉麵醬。湯頭好喝又濃郁，沒有拉麵店常放的海苔，卻有一塊豬肉可以吃！！選擇增量豆芽菜搭配中捲麵，吃得很飽！
本來要吃別間拉麵店但路過臨時改變主意，突然想來點濃湯拉麵。
老闆是日本人，店員必須會講日語！進入店內熱情的招呼還有店員有禮貌的問候讓人在冷冷的天氣心情是暖的。
溏心蛋只有半顆但個人偏好再生一點的蛋黃，配上好吃的筍乾何爽口的豆芽，連討厭豆芽的我都覺得爽口。叉燒大塊有點肥的五花滷的十分軟嫩，和天龍麵一起放入口中是種人生一大享受。鹹香滑順的湯頭是濃郁又份量十足的一碗麵。
唐揚炸雞與叉燒飯也是一絕，整體來說有點出乎意料的好吃。

二訪：
特地來吃柚子沾麵，先說結論麵條滑順好吃，但沾醬不是預期清爽，是濃厚豚骨柚子沾醬。然而每碗都有一小粒干貝。
同行友人皆認為不知道是麵還是沾醬有濃濃的豬腥味，個人沒感覺可能是餓壞了，但沾醬確實非常鹹需特別留意。但店內排氣確實較差，吃完身上有不少的食物味。
叉燒飯與雞唐揚維持著一貫滿分的水準。
*支援的平頭男店員需再加油💪
很日本的拉麵小店，清爽系豚骨湯頭不會死鹹油膩，油脂多的叉燒入口即化，滿滿的油脂卻不覺得油膩，麵量也不少還能免費加一次麵。
豬人拉麵（誤）
豚人拉麵 來吃吃看

個人食後感想
第一：麵普普通通
第二：湯碎渣過多，喝起來感覺沒有230的價值
第三：叉燒只有一片頗小氣（誤）還有一塊有很厚肥油的叉燒肉塊
第四：場內音樂不太可以
第五：帶位點餐服務生讓我感覺不太舒服
第六：冷氣不太涼快
第七：自製麵條看起來好像還滿衛生的
第八：唐揚炸雞好吃
第九：內場煮麵師父穿著頗隨意，感覺像路邊攤的水準
第十：麵剛上的時候，有飄來一股酸掉的味道，吃第一口豆芽菜有點異味，第二口就沒了！也許是我多慮了！只是那一瞬間的味道，讓我食慾消退很多
煮干口味的拉麵好好吃
很特別的味道
而且自製的麵條很厲害👍🏻
好吃，湯頭蠻濃的，但是不會很鹹，味道很不錯，叉燒肉也不柴，蠻大塊的，蒜跟豆芽可以加量，整體蠻喜歡的
與朋友去，經由點餐日本小姐姐不厭其煩的介紹後，一人徹濃鹽(台灣人喜歡)一人徹濃醬油(日本人喜歡)麵條也選擇小姐姐自己喜愛的中捲麵還加點了唐揚!!
沒看錯的話湯頭有些豬背脂，好險沒有特多，畢竟那味道要是沒清除會非常嚇人，整體上沒甚麼缺點，不會特鹹，且可免費加麵一次!
麵條部分中捲屬於有Q度的，但並無給人留下特別深刻印象
吃到後面的湯底我與友人一致認為可以套飯進去，應該會很搭
唐揚部分有附上檸檬，中規中矩。

湯頭個人是滿怕豬背脂的，回頭機率可能不高!
但是一碗吃得出老闆用心的麵
豚骨的味道非常濃郁，湯頭有老闆的堅持，所以湯裡面有非常多的肉躁，麵身多樣可選擇粗細，但老闆根據日式正宗拉麵的口味會煮稍微偏硬，我本人也剛好喜歡偏硬的口感。
想嘗試正宗京都拉麵的朋友，不妨一試。
捷運忠孝敦化站，豚人拉麵
，
雨一直下，話雨霸權掌握著世界的脈動，
雨怎麼下不重要，只要我們一直做擅長的事情，
就可以一起浪漫突破這個難關。
①餐點
▲徹濃醬油豚骨
天龍人就該點天龍麵，這樣才是好天龍人。
湯頭在我喝起來略淡。
▲柚子鹽味白湯大碗沾麵
最棒的就是這碗拉麵了!
一整個把我靈魂擄獲，
濃郁的湯汁配上粗麵條，衝擊著我的味蕾。
▲叉燒飯
中規中矩。
②座位
14席
③服務
無
④氣氛
熱鬧
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
230起
⑧評分
希望沾麵能夠常駐!這沾麵讓人上癮
◆滿分十分我給十分
.
#捷運
#MRT
#忠孝敦化
#美食
#food
#拉麵
#Ramen
#豚人
濃度鹹度都十分到位，還有多種麵體可以選擇、以及免費加麵的豚骨拉麵店！吃完之後也能在附近的商圈閒晃消化一下~
鹽味豚骨拉麵很好吃是少數可以把湯喝掉的鹽味拉麵不會太鹹 叉燒也非常好吃
拉麵醬選擇正常，剛上桌覺得湯頭濃郁，但吃到後面開始覺得太鹹
14:46店家說我們下午三點休息，害人白跑一趟
二狼系，就是豆芽菜，看起來很過癮。圖片中是“加好加滿”，續一次麵免費。
1. 疫情期間店員沒戴口罩，店員還疑似感冒也沒戴
2. 整體環境有點髒，碗跟湯匙都油油的
3. 我這碗拉麵送上來，上面直接一根短頭髮
我拿起來給店員，店員說不好意思

整體是好吃的，以上有改進才會再去
內用位子不多，午晚餐時間可能要小排隊一會兒
空調溫度適中，不悶熱，吃麵時不會流整身汗
廚師、店員都非常親切，用餐環境很棒！
鹽豚骨的湯頭很特別，有股淡淡的炭燒味
湯喝起來不死鹹也不油膩，真的不錯！
叉燒有特殊的炭燒味，不過肉稍微柴柴的
整體表現還算不錯，至少以一碗230元價位而言
可是麵條卻扣不少分了，真的煮的稍微久一點
天龍麵吃起來沒嚼勁，跟湯、豆芽菜糊在一起
細麵吃起來更是失望，吃起來跟麵線糊沒兩樣
麵條的表現，還有很大的進步空間
建議喜歡吃硬麵的愛好者，一定要強調不要煮太久
我是吃徹濃醬油豚骨
麵條及湯頭都擁有日本道地的味道
濃厚熬煮的湯頭，口味偏重
細麵條不會軟爛，保有口感
炸雞的麵衣只有薄薄一層，可以立即品味他的滑嫩
完全不輸給日本連鎖拉麵店!
非常好吃！一定還會再去吃！
湯頭分清淡與濃厚，麵條也有三種選擇，連配菜也都可以客制化，選擇要或不要，或是加倍喔，真是超貼心。
怕濃厚湯頭吃了會膩，所以選了清淡的醬油口味搭配中捲麵，果然如店員介紹的中捲麵條很Q彈，是我喜歡的軟硬度；湯頭不死鹹很順，感覺整碗吃完也不會有負擔(哈哈)豬叉燒不是薄片喔，很厚也帶著油脂吃起來很過癮。

炸雞應該是當天食物裡最完美的了。外皮酥脆，雞肉很嫩，調味的剛剛好。為了炸雞，我可以常常來。
店內位置少，用餐時間要稍微等一下，不過吃完後真心覺得很值得等待，店內只有日本老闆跟台灣服務生兩人，態度都非常好，老闆俐落的煮麵身手。整體CP值很高，來自日本京都。這是第一次來，點了徹濃豚骨搭配新辛麵和天龍醬油拉麵小碗，再加50元點了唐揚炸雞。店員很細心介紹，點完餐後可以自取水和小菜。有豆芽菜和雪裡紅兩道小菜，很新鮮清爽能解拉麵的膩。先上了唐揚炸雞，加點的份量有四塊，炸粉很有日本水準很香脆，一口咬下去雞肉還會流出肉汁，加點這個價位很可以。接下來就很快速地上了兩碗麵，份量很大碗，先說我的豚骨新辛麵，麵條是暗紅色，吃起來真的有點辣味，搭配濃郁的豚骨湯頭很適合，但豬肉稍微鹹了點，另外還可以免費續麵一次。想試試看其他麵種就直接再續了一球中捲麵，煮的稍微偏硬有嚼勁，是我喜歡的狀態，加分。第二碗是新推出的天龍醬油拉麵，湯頭屬於較清爽的口味，豆芽菜份量也超多，滿滿蔬菜。吃到這已經飽到不行，看著別桌加點的炒飯覺得很美味，心裡讚嘆，老闆也太厲害了，一人可以出超多餐點。下次一定再來。必推！！
📆用餐日期：2020/6/25

📌徹濃豚骨拉麵：鹹味適中，豬腥味較其他豚骨系拉麵店略淡，但一樣是好吃的口味！適合不愛豬腥味太重但又喜歡豚骨湯頭的人。

📌特濃豚骨X魚介X鬼山葵 沾麵（限定）：味道極好！豚骨搭配魚介與山葵，味道豐厚卻又帶著山葵的清爽；由於一開始吃的時候山葵稍微沉底，因此吃到後段上層沾醬變少之後，沉底的山葵跳出來彷彿是一碗新的沾醬，令人驚艷的味道。
私心許願...
期間限定的柚子鹽味白湯沾麵可以常駐！！！

柚子鹽味白湯沾麵真心非常厲害，
湯濃卻因為加了柚子油親香不膩口，
麵條非常有彈性～～～
對我來說光是麵跟湯就夠了～～
溏心蛋不錯，
肉片跟海苔對我來說就是普普～～～～

朋友點了店內的澈濃，
我個人覺得醬油味加起來還不錯蠻香的，
但相較期間限定就遜色蠻多。

私心許願...
期間限定的柚子鹽味白湯沾麵可以常駐！！！
拉麵硬度和湯頭很好，但吃到後面可能有點太鹹，不過被店員的服務加分回來，看來跟其他評價中相比有提升
徹濃鹽味湯底看起來油脂厚厚的吃起來非常滑順
麵條熟度偏硬恰到好處，溏心蛋中心完美膏狀蛋白確實熟透柔軟，筍絲香味濃郁，叉燒微微厚度像手切的，豆芽很脆完美了口感層次
配菜偏鹹，加在湯裡會搶味，建議加洋蔥酥與芝麻即可
店員缺乏禮貌、店內空位一堆還強制導引一定要坐到正面對大門讓所有人都看得到你在吃麵的奇怪座位，感覺很差不會想再來
拉麵湯頭濃郁但不死鹹，選了捲麵下次要吃看看細麵，溏心蛋煮得太完美大愛！加量的豆芽菜份量和拉麵差不多，下料完全不手軟。值得一提的是炒飯，很 厲 害 ！期待下次的再訪💓
徹濃鹽豚骨拉麵，湯頭口味濃郁，有碎肉末跟豬背脂，喝到最後，深深感到濃郁系拉麵的威力！細麵點偏硬口感，非常好有嚼勁，配菜辣豆芽、白芝麻無限供應可自取，叉燒肉片肥瘦比都有，肥肉口感可以接受，溏心蛋好吃，筍乾新鮮！沒有一般常見的怪藥水味，非常好！唐揚炸雞，外皮炸過老，有點乾柴硬，但裡面的雞肉很鮮嫩！可以免費加一次麵，食量大的人，可以吃飽。無服務費。
先說結論
值得一吃
不大的店面裡，人潮沒間斷
雖然比起其他連鎖日式拉麵店來說
沒有那種動不動就排隊一小時的人潮 但也要等
因為前面被四家拉麵店都滿到爆氣到 所以點了個爆盛慰勞自己
口味本身走四平八穩路線
也許沾麵會有意外味道？
可惜的是特盛的碗太小 料又太多 剛開始很難下手
加上沒有事先料到 點了細麵 泡的有點軟
不過老闆時候親自說明 並詳細詢問客人建議 很有日本拉麵店的人情味作風 加分不少
Ps.豆芽菜真的是我吃過最多的一家拉麵店了

應該可以擠進東區拉麵戰場的前十名吧
在台北東區拉麵精華段中，想要體驗有水準的日式拉麵，又想要有高CP值，就是要來吃豚人。
價位：230元(含半顆糖心蛋、免服務費、可免費加一次麵)簡直打了周邊拉麵店。
湯頭：主要是豚骨、些許背脂、屬於濃厚系。
麵條：常駐三種麵種，中捲(相當於中粗麵)、細麵、天龍麵(相當於中寬麵)
配料：部分網頁認為是"二郎系"，但量也還好。除了一開始可選不要加什麼料外，店內也有自助料區可以自行加料，應該類似"家系"。
麵條好吃，醬油豚骨湯頭濃郁，而且可以免費加麵一回，值得一試的店。
我覺得很好吃😋
拉麵很濃郁湯我喜歡
麵也有三種可以選擇
配料方面也都可以依照自己口味做調整
還可以免費加一次麵
老闆是日本人
所以店裡會充滿日文
彷彿來到日本一樣🤣
店面小小間的
可以直接看到麵條的製作

湯的油脂不比其他
但是其他部分都還算不錯
豚人拉麵以豚骨拉麵為主軸 湯濃味香風味十足 位於明曜百貨後方巷內 非常容易到達
叉燒很好吃 徹濃的湯頭也不會過濃 但細麵實在太細 建議點中捲或天龍 （本人點的是徹濃鹽味豚骨爆盛）
好吃！無可挑剔！
湯頭濃郁，麵條各有特色，份量充足！
日本老闆在東區巷內賣拉麵，湯頭味道很濃郁不油膩，味道適中不會太鹹，叉燒很香味道很特別，值得再訪
美味 ⭐⭐⭐
環境 ⭐⭐
服務 ⭐⭐⭐⭐

點了徹濃鹽豚骨及唐揚炸雞，湯頭不錯鹹😁跟日本一樣，只是不曉得是不是煮麵的流程關係，麵黏在一團還解不開…叉燒肉的調味單吃也很鹹，切成三片厚薄不一致，可加一次麵(任選)，選了天龍麵還是比較喜歡中捲麵的口感，小菜、醬料、水可以自取，小菜蠻好吃的

店內環境可能有點舊了，桌面很乾淨，其他地方就有進步空間，店內空氣對流不足，又在煮麵感覺很悶

服務小哥還蠻有耐心的，店內煮麵一位，外場一位，小哥服務還不錯

#localguides #letsguide #Taiwan #Taipei #ramen #ramennoodles
沾麵麵條超喜歡！沾麵的汁雖然不是濃稠的但味道很夠，炸雞塊也很多汁，炒飯也好吃，覺得很值得！
店內的座位擁擠、油煙味有點重，不過拉麵真的很好吃，自助區還有提供調味的配料，可以隨自己喜好調整湯頭的味道。

點了一碗徹濃鹽豚骨和徹濃醬油豚骨加蒜，湯頭超級好吃，尤其是加蒜的那碗，麵條有三種可以選，可以免費加一次麵，兩碗點了不一樣的都滿好吃的。叉燒有肥瘦各一塊，都還不錯，尤其是瘦的好好吃喔！

整體來說CP值滿高的，雖然叉燒的份量有點少，不過一碗只要230元，如果想吃豐盛一點也可以自己再加點叉燒或其它配菜，一碗大概三百元。
徹濃豚骨湯頭非常濃郁，非常道地日本。
中卷麵有香氣，關廟麵比較有嚼勁。
豆芽菜、蒜都可以加量，但是湯頭本身就很濃郁，再加蒜會蓋過味道。
肉非常軟嫩好吃！
溏心蛋連蛋白都滑嫩有味道！

唐揚雞比較像是台式鹹酥雞的皮，肉質軟嫩！
套餐的炒飯跟炸雞都很好吃，食量夠很推薦點一下。限定的沾麵還不錯，不過其實定番也很棒。
湯頭清爽中濃郁，麵條自製👍，叉燒入口即化。鹹度可能為台灣人調整過偏淡，可自行選擇加重口味。
店內座位不多用餐時間需要登記候位，老闆人很親切，拉麵麵條有提供不同的選擇，可以續麵(不一定要續同一種麵)👍🏻
店家的招牌湯頭對台灣人來說可能會太鹹太濃，建議第一次用餐可以選較清淡的湯頭試試，可以選擇加豆芽（真的給超多）會是想再二訪的拉麵店
家裡附近，去了很多很多次。第一次去體驗不算好，煮麵的汁沒瀝乾，所以有濃濃的鹼味，炸雞皮有點濕。

給了第二次機會後，整個愛上。
台灣人口味建議鹽味豚骨或醬油豚骨，可以免費加一次麵。二訪三訪四訪五訪，炸雞都有打到水準好吃，所以真的推薦。

至於徹濃要看個人口味

還有一次小插曲。我個人容易流汗，某次一直飆汗，可愛女店員拿了充電小電扇給我，害我爽到飛天，以為有顏值才有！！最後，一看原來是全店都有的貼心服務，糗了。😂😂😂😂
炸雞很好吃，小菜激鹹，拉麵是好吃，只是沒什麼記憶點。
中捲麵條很Q，外表和天龍麵很像，店內可以免費加麵一次。
清燉口味即符合一般大眾接受的鹹度。
炒飯部分和友人們則認為太鹹，一份唐揚雞約4塊量。
點了特濃醬油豚骨拉麵 整體份量相當足夠 有免費加麵一次但還沒加就都快吃不完了 湯頭超濃郁 濃到比較適合冬天吃 叉燒厚 小菜豆芽都很讚 然後老闆很親切👍
台式及日式拉麵的混合版，今天點的是鹽味豚骨跟濃鹽味豚骨外加一個炒飯，除了叉燒偏小偏薄，其他部分都非常好，湯頭口味好喝，麵條軟硬適中，豆芽菜非常多，碎肉拉麵醬夠味，炒飯也非常好吃，麵條有三種可以選擇，細麵、捲麵、天龍麵（類似手工拉麵），嘗試了捲麵跟天龍麵，在等待麵送上來之前，可先吃些辣豆芽菜開胃，雖然人手不多，場地不大，但服務也不會怠慢或態度不佳，是一次不錯的體驗，會再來試其他口味。店內有二店的地址，在大安路一段的巷內，推薦大家可以去試試看，頗推！
因為個人口味偏淡怕油愛吃軟。所以這次點了清爽系鹽味豚骨（白色碗）跟澈濃醬油豚骨（黑色碗）兩種不同口味來嘗鮮，先說清爽系的湯頭，真的很對胃，是一口接一口停不下來！澈濃系的湯頭適合當沾麵吃法，店家澈濃系碗底撈起來還有叉燒碎末這真的厲害了👍店家主打的自製麵條細中寬三種，這次點了細跟中卷兩種，細麵順口中卷Q彈，個人還是最愛細麵（純粹個人喜好）。薄切叉燒的口感很喜歡，不會過於油膩，瘦肉部分很好吃👍推薦
點了鹽味豚骨拉麵，和周一限定拉麵、叉燒丼飯
湯頭味道非常濃郁，麵心偏硬Q彈
叉燒厚厚的一片不管是風味還是口感都令人滿足
小缺點是湯頭太濃郁了吃多了小膩
叉燒飯很好吃
今天吃了八月限定：30小時熬煮咖哩沾麵。
我的台北第一愛店真的不是浪得虛名，
除了本身的基本款拉麵外，每次的限定款都會給我不同的驚喜。
20200507『徹濃鹽豚骨（豆芽加量）』

不大的店內空間，環境衛生稱不上舒適
叉燒味道不差但份量相當少且形狀頗為隨便
半顆溏心蛋的味道一般，蛋黃與蛋白近乎分離
料理人對於食物的盛放或許不是那麼地關心

加量的豆芽只有到「不少」而非「大量」的程度
湯頭雖標榜著濃厚系，一飲而盡也是毫無負擔的
可供選擇的麵種算是唯一賣點
中卷麵較為扁平偏硬，但與Q彈完全扯不上邊
加麵的天龍麵與中卷麵極為相似
較中卷麵又更硬了點
整體的記憶點不足，平淡的食物置身隨意的環境
招牌的徹濃豚骨醬油拉麵口味尚可，但不到特別優秀，叉燒很小片；但是限定版的柚子白湯沾麵非常厲害，真的好吃，湯調製得特別鮮甜，比例恰到好處，值得專程來吃這一味(可惜是期間限定的)。另外，排隊通常會排很久，要有心理準備。
點徹濃醬油豚骨  蒜.豆芽份量多 其他正常 選捲麵 但比較喜歡男朋友點的細麵 口感很棒 唐揚雞的肉汁完全鎖在裡面很juicy很好吃 自助小菜辣豆芽吃了好多盤
另外老闆很可愛都笑咪咪的 員工態度也都很好 而且感覺都很快樂 這是什麼充滿快樂因子的拉麵店 雖然沒有復興店的炸餃子跟炒麵 但還是好愛🥰
日本人開的拉麵店。特色為店內有多種麵條供選擇，且每天會有變化。去吃的那天有新辛麵，是辣的麵條非常特別有趣!
配料的豆芽菜及蔥可以自己選擇量的多寡。這次選擇多量，真的覺得是在吃豆芽菜配麵(老闆很大方)。
一旁也有小菜可以自行取用，當天是辣豆芽，也很好吃!
這個價位搭配套餐非常超值
而且服務態度很好
麵很Q
唐揚雞也不錯吃
裝潢近似日本街角隨便踏入的店家的樣貌
店員人都相當親切
而且幾乎都真的會日語

店家特色應該是自製麵條
有四種麵條可選
每個月都有一款限定麵條
且可免費加麵一次
店址在寸土寸金的東區
店內居然隔了近半的空間是專門製麵的
而非設置座位
這種安排自然給人一種硬派的拉麵精神

湯頭雖偏濃
但算順口不厚重
並非鷹流、Okaeri等強烈濃厚的派系
前幾口湯的筍乾味蠻明顯的
有那麼點神似辦桌吃到的筍乾控肉的香氣

旁邊還有醃漬雪裏紅跟豆芽菜、辣椒、芝麻可以自行添加
這個月還有免費送一塊雞唐揚
雞唐揚的外皮似乎有加入少許的薑
帶來點變化
拉麵湯頭濃郁、麵條不軟爛有嚼勁，再加上與配上湯頭更加美味的糖心蛋和筍乾，綜合以上元素後造就了美味的拉麵，免費加麵的服務，也能讓不滿足的客人飽足而歸，不過相對於台灣大部分清淡的拉麵，這家的湯著重於增加麵條的風味，味道較重，因此喜歡喝湯的人可能要注意。
另外套餐的唐揚雞雖然不是傳統的日式炸皮，但醃得入味的雞肉以及卡滋作響的脆度，依舊是讓人停不下來的美味炸雞，相當推薦點上一份。
湯頭味道尚可 有小菜 可以自行拿 加麵加一次  有三種麵可以選 但本次來天龍麵沒了 覺得有些可惜
【日本京都一乘寺拉麵店分店，日本大叔主理】#好好吃 #日本食堂 #日式料理 #日本拉麵 #拉麵 #京都
［ #陳櫟好推薦 ］❶豚骨拉麵 ❷醬油拉麵 ❸唐揚雞
///
忠孝東路四段，忠孝敦化捷運站四號出口巷子裡的平價日本拉麵 - 日本京都一乘寺拉麵店分店，是東區少見由日本師傅駐守的拉麵店。

店面非常的小，就在神旺飯店後方巷子角落間，半開放式廚房佔據了大量空間，店內只有大約15-18個座位，都圍繞著廚房吧台，非常典型日本拉麵店的作法。偶爾排隊等候，店外會有椅子供排隊等候。

店內主打四款湯頭，分別是徹濃豚骨、徹濃鹽豚骨、醬油豚骨、鹽味豚骨。其他小吃例如唐揚雞、溏心蛋、炒飯、丼飯都有喔！

據說操作模式和烹飪都按照日本本店規格，毫不馬虎！客人點餐，服務生都會問蔥蒜濃度要多少，這樣就可以讓每位客人吃到自己理想要的濃郁度和口味；另外，這裡每一位客人可以加麵一次不用錢喔！（但只限一次啦！很佛心是吧⋯）

最低消費的拉麵才台幣230元，吃飽一點的點套餐多一份小吃也不過台幣280元，很值得！CP值很高啊！

個人喜歡這家拉麵店的湯頭，很接近大阪京都吃到的拉麵；整體風格都很討喜。無限量自助的白開水和小菜記得自己來喔～ 吃飽就櫃檯結帳 Sayonara！

來東區覺得一般食物幾個很高的時候，這家小店值得來還吃很飽喔！員工很友善，師傅很棒！

#最新消息

2019 夏天來了！
新品項有沾麵喔！
+
還有小風扇！
讚！
我選擇 鹽味豚骨拉麵（中卷麵/蒜加量）+唐揚雞套餐。湯的濃度對我來說剛剛好，不會濃到很膩，也沒有其他家的腥味，叉燒不會很薄，也不錯。炸雞不會柴，有肉汁，口感有彈性；同行友人套餐選(肉絲)炒飯，味道也很不錯。
點清爽的覺得比濃口鹹，不能加湯
炸雞跟免費的辣豆芽還不錯
重口味的可以來
濃厚的湯頭口感，簡單的裝潢，單純以美味吸引饕客的好評
這樣可以4.4顆星，台灣人味覺有問題啊...

不過老闆和店員的態度真的非常好！
點鹽味豚骨拉麵 不錯吃 湯溫和不死鹹
不過麵體中卷.天龍吃不出明顯差異
30小時咖哩沾麵 麵倒是很有嚼勁口感很好
印象最深反而是加點的炒飯 香氣四溢啊
下次來必點
服務人員非常親切，免費加麵服務讓室友開心到不行
因為䐁人的現址之前是夢語，初次品嚐自然會跟夢語比較，包子爸覺得夢語比較好吃一些.......粗曠度還有豪爽度都是夢語勝！即使加好加滿也沒有感覺有夢語之前的特大碗來的嚇人！而且加好加滿要330元，卻只能吃個7-8分飽，跟過去夢語那種可以飽到吐的感覺有差異.....

拉麵本身OK，麵條煮的水準也不錯，但我還是比較懷念想念夢語！

最大的缺點在於冷氣真的非常非常不冷，大家都是噴著汗在跟眼前的拉麵在奮鬥........建議這一點一定要改進，不然真的太難受了。

再者，原本很期待的炒飯居然是炒好放著的，這也無所謂，但少了鍋氣還有熱度，米飯變得有些硬了，就非常可惜。

叉燒飯口味挺特殊的，淋上的醬汁走得是烏醋般的強烈酸味，搭配叉燒吃起來還蠻刺激味蕾的，包子爸覺得澆上一些拉麵湯汁會更好吃，除了中和叉燒飯的酸味，也更香濃容易入口。

P.S 沒有低消這一點很棒，即使帶小朋友來吃也不用硬點一碗吃不完的麵。

整體來說70分，但沒有讓我驚豔，尤其是在夢語之後開的拉麵店，被比較是難免的，希望至少不要輸給夢語，加油！加油！
1.徹濃醬油豚骨配上細麵230元
除了湯頭味道稍微水了點，其他部份沒什麼好挑惕了！份量多 價格不貴 可免費加一球麵 麵條可自由選擇！👍
2.柚子鹽味白湯沾麵 小碗 250$
非常好吃 麵條冰冰的配上柚子味的清爽非常適合夏天吃，小碗份量對女生來說很夠！整體而言非常推薦！
沾麵好吃 清爽
濃厚醬油豚骨天龍麵也不錯
只是座位不多 一定要等一下
希望以後能賣半碗白飯
溫潤好吃，二郎及豚骨都好吃，麵條有多種可以選，店員熱情。
會想再訪的店。
口味服務都不錯，還可以免費加麵。但我選的徹濃版本，吃到一半就已經有點飽，下次可能還是會點清爽系列。
美味 :  4.1
(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)
座位數量 :  超少 ( 14位 )
等候時間 :  熱門時段需等
平均價格 :  中
建議預約 :  不可預約
註 :  (1) 筷架旁有綁頭髮的 . 手持電扇
(2) 有廁所 (最裡面)
(3) 可免費加麵 1 次
(4) 徹濃鹽豚骨拉麵
湯頭  超濃厚豬骨香氣 . 加
的蔥蒜碎粒溫順卻不
辛嗆 . 且沒有一般豚
骨湯頭常見的油膩味
他x的好
中捲麵條  有達到罕見的彈
牙等級 Al dente . 可惜
稍有鹼味 . 建議修改
叉燒  軟嫩滑順 . 即使瘦肉
部份也不乾 . 超好
糖心蛋  蛋黃有 9 成未熟 .
超好
總結 : 超好
(5) タピオカつけ麵  木薯沾麵
沾醬   剛入口會有濃厚的柴
魚香 . 隨後會有越來
越濃的生辣椒香 . 且
豚骨香氣濃 . 他x的好
麵條  可能是因為放涼後才
上桌的關係 . 無明顯
彈牙感 . 建議修改
叉燒  軟嫩滑順 . 即使是瘦
肉部份也不乾 . 超好
糖心蛋  蛋黃部份有 7 成已 .
熟 . 建議修改
總結 : 好
老闆是日本人，很佛心加麵一次免費，我是細麵控，細麵條煮得偏硬也很棒。
但說真的，拉麵整體給我的記憶度不高，我覺得是在於湯頭的記憶點和特殊度都不夠。
但炸雞卻非常有水準，個頭大、雞肉多汁又入味，外層炸粉非常酥脆，很像西門町的古潮雞。
大廚是道地日本人
口味還是有針對台灣人做稍微調整
但濃湯不致於太水或太淡
相當剛好的滑順口感
本次嘗試了中捲麵及細麵
中捲麵有彈性且吸附濃厚湯汁
完整呈現日式拉麵的傳統口味
細麵讓我比較驚艷
麵條意外的彈牙
有種吃跳跳糖的錯覺
可能因為麵條較細所以更容易吸附湯汁
味道再更濃郁一些
唐揚雞相當中規中矩的日式口味
現炸起來外酥內嫩
配上檸檬汁好吃又不油膩
唯一美中不足的就是免費的小菜
豆芽菜有點太鹹了
不知道是不是因為我們比較晚用餐的關係
豆芽菜在碗底泡比較久😂
整體來說非常推薦的一家拉麵店
一定會再訪的
店主是位不太會講中文的日本人
溝通時可能要花一點時間，但不影響用餐

麵條是由店家自製
此次點的是中捲麵，麵條軟硬適中
（另可免費加麵一次）
對大眾而言，湯頭可能偏濃，略鹹
但我個人是非常喜歡的
叉燒有兩片，肥瘦適中，好吃😋

價格約230，與其他連鎖拉麵店而言
此此價位是非常划算的

店內裝潢簡單，後面還有製麵區
日本師傅首發自是道地日式拉麵
不得不說～～這大概是這陣子喝過最好喝的豚骨湯頭了❤️❤️❤️❤️
（怕口味太重可以調整拉麵醬的比例！）
服務生美麗又大方，天龍麵品好好吃，常常來吃還是覺的很棒！
點了徹濃鹽豚骨拉麵
只能說真的份量很多味道濃郁
下次希望能嚐看看柚子口味的沾麵

雖然還點了炸雞
但我真的吃好飽～～～（嗝）
湯頭味道比較清淡，感覺有要符合本地口味進行調整，炸雞多汁，炒飯的口味很棒可惜有點太濕！
老闆跟店員都很親切，拉麵很好吃，不同的麵條可以選擇，麵都是老闆自己親手做的，麵條配料都可以調整，還有提供免費小菜，還可以免費加麵，非常用心大方的店家，雖然有點擁擠，但讓人感覺溫暖👍🏻👍🏻👍🏻
麵條煮得剛好的硬，叉燒好吃，炸雞多汁好吃
熱情的服務生和有禮貌的日本老闆
本次點限量天龍醬油拉麵和清淡鹽味豚骨
拉麵的份量都蠻大碗的
限量的小碗比一般口味小碗還大
湯頭各有特色
限量口味比較重有蒜有乾辣椒的醬油拉麵
清淡鹽味很好吃配上新辛麵的辣
可以解掉豚骨湯頭的油膩感
加點50的炸雞有兩大塊
咬開還有湯汁非常鮮嫩

店面小但處處看得到老闆用心
桌上備有小風扇和髮圈
桌下有掛鉤放置物品

唯一美中不足的是
當天坐轉角吧台位置
剛好沒有任何菜單
建議可以多備一份菜單給轉角位置
坐著等左右客人看完菜單時
店員就上前詢問要點什麼有點尷尬

整體來說很棒的小店！
豚人拉麵，來自京都的拉麵激戰區一乘寺，貌似也是屬於二郎系的拉麵，也就是麵跟菜都可以加大的，麵總共有九種可以選（我去的時候只開放三種）還可以無限加，至於豆芽菜加大則記得要主動跟店員說，不然他不會問。一旁也有自助辣豆芽菜、雪菜、配料還有水可以裝，不過店裡面有些位子不是很好出去。桌上還有放手持風扇可以幫忙吹麵。

點了徹濃豚骨拉麵，價格不貴，湯頭麵條都是在預料範圍，並不特別突出，叉燒不錯吃但是有點鹹，醣心蛋基本上完熟了，但價格便宜，算是CP值不差，屬於路過可以一吃的類型。
［初訪］地點很方便
肉滿大塊的，溏心蛋微鹹但很好吃
湯頭也很不錯，會二訪。
豚骨湯頭好吃，還有炒拉麵和沾麵真的很讚，日本老闆坐鎮
已經來幾次了。這次是為了來吃新的限定天龍醬油拉麵，點了中碗，店家告知是350克的麵量，可調整的部份有：辛、蒜、豆芽、背脂油、醬（鹹度）。我選擇了+背脂+醬。麵條固定是店家自製的天龍麵，感覺是易吸入湯汁的麵體，泡在湯裡軟化速度也快，不過店家預設就是煮硬，最後完食前還不至於軟到沒口感。加鹹度是吃二郎的習慣，可以避免蔬菜淡化湯頭，不過店家應該已經有加重調味，下次應該可以不用選醬增量。背脂油是另外附上一碟，全下麵裡，感覺如果拿來拌白飯也會好吃，湯頭鹹香拌入柴魚和生蒜、辣椒乾層層加重。整體份量很飽足，調味夠厚實，叉燒可。天龍醬油中碗價格有$210和$310，差別是肉的份量，今天這碗是210元。不執著二郎的人應該吃一般定番就好，可以加麵時嘗試不同的麵條，推薦。

前幾天去吃了八月限定的咖哩沾麵，熬煮30小時的咖哩沾汁，味道沒有走向日式突顯甜味的風味，而像是香料與豚骨湯頭的融合。點的是大份330元。份量非常充足，大蒜麵包其實可以省略，因為份量過多也沒有特別搭配上的口感。叉燒判斷是燉煮過再油炸做豬排的外觀，不會太乾，若是有一般咖哩店的原味厚切豬排可能也不錯。
濃度適中 豆芽菜好吃 唐楊雞皮薄肉濘
朋友每次經過,都看到食客在門外等候,難得今天此時沒人站在門外,也剛好要吃睌餐,就推開門,服務員看見我們就問有幾位,朋友說兩位,服務員親切的招乎我們坐在靠門口的位子(剛好客滿),內部空間不大,廚房佔了2/3,剩餘的是座位,收銀台,放小菜,茶水的空間,及進出的走道,也難怪食客會等在門外,而內部的感覺就像進入了日本的小吃店;依菜單點了一份普通味的徹濃醬油豚骨配天龍麵(寬麵似台灣的白麵),一份淡味的鹽味豚骨配中捲麵(像細的油麵),而兩份麵都加了普通量的豆芽,蔥和蒜,中捲麵沒有油麵好吃,但搭配豆芽的口感還不錯,有兩片豬肉,一片肥瘦各半,一片全瘦,半個糖心蛋,湯汁濃,因可免費加麵(考慮男生的食量),所以;又點了細麵(比中捲麵好吃),吃完的感覺是清爽不油膩,而價格不貴,服務到位,離開時已經有食客在門口等候;如果空間的利用能改善,會更舒適。
五分奉上，女服務生笑容滿面，老闆真的很客氣，吃完整個套餐真的飽到講不出話來！！cp值高！列入口袋名單！！
味道很不錯，叉燒厚度也夠，麵條好像是店家自己做的(忘了)，可以免費加麵一次！唐揚炸雞hen棒！
從湯頭到配料都非常優秀
雖然是豚骨系但不會讓人感覺油膩
叉燒鬆軟，不過油也不過鹹
筍絲的做法很有趣，跟常見的滷筍條不同，選用最嫩的部位，還比較像台灣的滷筍絲
而且CP 值非常高，推薦
很不錯的拉麵，比較爽口的豚骨，
炒飯也很好吃，相較之下，炸雞就比較普通了。
麵體有中卷麵、細麵、天龍麵、新辛麵可以選，
中卷麵深得我心，新辛麵挺特殊的口感，有點微辣，天龍麵有點像寬麵，但是很有嚼勁，也很有飽足感。一碗230，炸雞和炒飯是套餐加點，各50。
豚骨湯頭沒有豬臭味，不算非常濃厚，基本的 $230 拉麵叉燒只有小碎肉丁稍嫌可惜，可以另外加點或是有 $100 加好加滿的 set。
4.5完全無法理解
我覺得我吃完的第一個感覺就是不夠用心
但內烏煙瘴氣的又很熱

餐點：
我點徹濃鹽豚骨，味增拉麵🍜
豚骨湯頭還可以 但根本不濃
肉完全會散開 我只能說不是好吃的叉燒
再來麵 只有三種 但太短了煮的也不Q
想說日本老闆可以好吃點

再來味增 味道特殊！？ 非常無敵霹靂鹹 味增卻比鹽味鹹我完全不知道比怎麼用的 ......不過有肉燥 還有筍子 很台式...不是日本的？！
我加點叉燒飯 飯真的很不好吃 日本人不該煮吃這種飯....叉燒依然是碎碎叉燒

最後我加點的唐揚雞 味道還行 但粉很明顯不用心裹的 裡面非常油 外表也是油到焦掉

服務態度良好 但裡面台灣人一直對外面服務生口氣很差 分常不懂 人手也不夠 手藝也不好

總結 這是一家 很有想法的拉麵店 卻無法用心，好好的煮出來.... 日本老闆我想你會知道我在說什麼

4.5分我非常驚訝 我是不會再來的
濃濃的日本味，湯厚、麵Q，唯一缺點是油煙味太重
限定—珍珠奶茶粉沾麵 $220
加叉燒飯 $50
麵條單吃時有個像印尼網餅、馬來糕那樣的尾韻
也可能就是珍珠粉圓的那個味道
叉燒的部分類似胡椒山豬肉的那種風味
沾湯可以選擇加或不加辣
整體而言還蠻喜歡的！

拉麵的部分
本店特別的是有多種麵條可以選擇
不時會推出新款
濃度可以調、老闆人也很親切
在東區眾多的日式拉麵店中，這家店走著自己獨特的口味，兩位日本師傅親自坐鎮服務，除了可以品嚐道地的日式拉麵，服務也非常的好。個人非常喜歡，是目前自己心目中排名前三名的拉麵店，尤其是自製的麵條，真的非常的好吃。
用餐方式就是選擇鹽味拉麵或醬油拉麵，湯頭濃度，麵的種類(中捲麵、細麵和天龍麵)，青菜的種類(豆芽菜、蔥花和蒜)與份量。請記得如果是日本師傅來服務，請直接指桌上的菜單做選擇(因為老闆不太懂中文)。
店內有提供免費的小菜，雖然非常好吃，但也請酌量使用，因為～ 麵很大碗，份量非常的多，會吃到很飽很飽。
當日用餐選擇的麵條種類是中捲麵，湯頭選擇濃，只能說，真的是太好太好太好吃了。
和前幾日才剛吃完鷹流的醇濃拉麵相比，湯頭雖然一樣濃，但是因為配上大量的青菜，再加上小菜的辣豆芽，所以吃起來清爽很多，最後還把湯喝光了。
除了湯頭好，更愛這裡的中捲麵，略硬的Q彈麵條，配上濃郁的湯頭，真的是非常非常的好吃，這家的麵條應該我吃過最好吃的中捲麵了，真心的大力推薦。
店內用餐的位置不多，當日是非用餐時間(下午4點多)到店裡用餐。
這是第一次到這裡用餐，但非常肯定下次會再來的，因為要試試不同口味的麵條，還有鹽味拉麵，和日式炸雞。
價格的部分，四種基本的鹽味與醬油拉麵都是230元，而且不收服務費。
口味：
味道還不錯可以客製化，麵條、湯都可以搭配，今天吃的是濃徹鹽味，濃味真的夠濃，鹽味鹹度也適中，而且蠻有特色的，濃湯裡有吃到東西的感覺，不只到是什麼，問了店員說是碎肉，好特別，怪不得喝完湯很飽哈哈😂
個人偏愛清澈的湯，所以這種東西見人見智，我是還好
麵條細麵硬度我很喜翻，叉燒蠻令人驚豔的，雖然是半肥瘦厚切豬肉，但吃起來很有滋味完全不膩，贊贊贊

另外加點套餐炒飯，炒飯的口感個人認為蠻偏向日式炒飯，真的就是比較濕的炒飯，但味道都有炒進去，而且很豪邁是用拉麵叉燒的碎肉去炒的，所以味道真的很香喔！
但不會油膩感，反之，是清爽的

環境：
這點真的是讓我大大扣分的主因，拉麵固然好吃很重要，但是店內不知道是抽油煙機不夠力，還是壞掉，油煙味真的很重，吃完全身都是油煙味，飲水機的部分，水沒了沒換水桶

但是整體裝潢尚可，我喜歡這種小空間不要太吵鬧。
好久沒吃到感動的拉麵了❤️
老闆都是日本人很親切
就像回到日本一樣
湯頭濃度不錯喝
叉燒,唐揚雞好吃
套餐價格平價 吃得飽
位置在東區
所以附近停機車的地方不少

店面位置大約10～20個位置
平日11:30開始用餐
不到一下子的時間店裡面就滿人了
想吃的朋友 可能要早點來
不過還沒有到沒開店就在排隊的地步

老闆娘是日本人
服務態度很好 非常有禮貌
會跟你打招呼 不過我也不懂日文
所以也不知道她在說什麼

不過店員是說中文

我們點了兩份餐
1.澈濃豚骨 ＋ 天龍麵
味 濃  料都適量

2.澈濃鹽豚骨 ＋ 新辛麵
味 適中 料都適量

東西都可以依照想吃的量調整
加一份麵不用錢 湯的話可能要詢問一下

加50元生級一份唐揚雞

天龍麵看示意圖以為是比較粗的麵，實際上來的時候
其實並沒有想像中像台式的酸辣麵那麼粗
蠻有嚼勁的，吸附湯汁，吃起來很有味道

新辛麵具朋友表示辣味有後勁
不過本人平常吃辣吃的頗重
所以倒沒有特別的感覺
麵沒有天龍麵那麼有嚼勁
不過整體上也是好吃

配料 叉燒肉 溫泉蛋 豆芽菜 整體上都很好吃

湯頭的味道也很濃郁
不過我喝不太出來兩種湯頭的差別
湯的蒜味蠻重的
喜歡濃厚湯的朋友應該會喜歡

菜剛上的時候，還以為會吃不飽
不過最後和同行友人都是撐著肚子出去
份量是蠻夠的

唐揚雞的部分醃料裡面有含薑
本人是比較少吃過
肉質軟嫩 整體上也是好吃！

裡面有附清酒 跟 台啤
不過下午還要工作 就沒有喝了

整體來說是很推薦大家去的店
後面有一批日本人吃了麵還大聲說
歐伊洗～～～～
應該是蠻道地的吧！ 哈哈
不過問同行友人跟他去吃的口味不太一樣
大家就參考看看
鹽味湯頭不會太鹹，捲麵Q彈 細麵爽口
很久沒吃到濃厚豚骨拉麵了，真的很過癮，叉燒厚口感絕佳，其中一碗麵條點的是中捲麵（而且似乎是老闆手做的？）彈性相當足夠又能吸取湯汁，湯頭選的是徹濃豚骨，相信如果在日本吃的話會更鹹，老闆有調整過一點味道了，所以非常好入口。另一碗是鹽味細麵，真的會著迷的湯頭，不愛濃厚系的話，十分建議點鹽味的來試試喔。

整體相當一致的麵，相當舒服，還能夠無料替玉一球。另外他們的炸雞相當推薦，一定要加點一份來吃吃看。老闆人非常客氣，從頭到尾笑臉迎人，下次會再來吃的！
日本闆娘跟店員都很親切～用料實在，配料跟肉都給的很多，豆芽菜都要跟麵條一樣多了～吃完超飽，加$50變套餐，選擇了唐揚炸雞，炸雞外皮酥脆跟一般的皮不一樣，肉也很嫩，好吃！整體來說還不錯～會再光顧！
吃的是徹濃豚骨拉麵+中捲麵 湯頭濃郁好喝 麵的口感也很好
湯裡還有碎叉燒 蔥蒜碎叉燒跟麵一起吃相當過癮
加麵一次免費 可以一次吃到兩種不同的麵 給的份量很多 CP值很高
推薦
每人喜好不同以下是自己的口味及感受

食用品項：
徹濃豚骨拉麵-天龍麵$230
12月限定燙味增拉麵-中捲麵$280
（限定拉麵無法指定麵體）
蛋炒飯$80（套餐➕50）
唐揚雞$120（套餐➕50）

滿🌕🌖🌗🌘🌑無

拉麵口味：🌕🌕🌕🌕🌗
麵體口味：🌕🌕🌕🌕🌑
炒飯口味：🌕🌕🌕🌕🌕
炸雞口味：🌕🌕🌕🌖🌑
整體服務：🌕🌕🌕🌕🌘
環境整潔：🌕🌕🌕🌕🌗
整體品質：🌕🌕🌕🌕🌗

這次用餐是大約平日晚間7點左右
內部座位比較少大概10多個
候位大約40-50分鐘左右
（如果趕時間不太適合喔 但可外帶）
都有依序進場
沒有人少人多先進場的問題

徹濃豚骨這次是點濃厚蒜多
口味上沒有說太閒也覺得不會太厚重
個人覺得算濃而清爽型 且不油
肉品部分是比較偏瘦肉的部分
個人比較喜愛五花XDDD
不過整體表現算很滿意了
燙味增的部分只有小嘗兩口
裡面有兩塊滾燙石頭 不要吃到喔
不過個人喜好 中捲麵>>>天龍麵
天龍麵比較硬 但覺得嚼度不足

炒飯部分真的很好吃
沒什麼好挑剔的 覺得必點
但要在吃麵前吃
（因為麵口味比炒飯重）

炸雞部分其實沒有很特殊
還是推薦炒飯XDDDD

店內會播日韓的歌
老闆日本人也很熱情
氣氛不錯 推推
（不過有點熱 建議穿可脱式）

以上個人口味僅供參考
整體而言不錯！
炸雞也還不錯
價格實在，中卷麵很好吃，可加一次麵，選擇天龍麵吃起來也很有趣，值得一試
很美味、喜愛豆芽菜脆脆口感搭配QQ麵條的一定不要錯過、豆芽加量一回加麵無料提供、唯一可惜的是提供的小菜實在是非常非常的鹹、叉燒很薄比較沒有肉感、唐揚雞推薦～個人選鹽味豚骨清爽型也減鹹度、很🈴️自己的口味。
要來試試喔！
原本是要去吃附近的aburasoba shin 油そば専門店，但一看門口排了四五個人就火速轉戰算有些許興趣的豚人。對店家主打的二郎系沒愛，完全是被新限定的天龍拌麵所吸引，辣肉醬拌麵加上一碗叉燒飯260元。

直接說結論：不小的失望。

撇開初估約160g偏少的麵量不說，風味上也沒有特別出色的地方，像是薄版刀削麵的天龍麵條咀嚼感不是太好，溏心蛋也明顯過熟，整體上沒有特殊記憶點。至於叉燒飯則是醬汁偏酸，叉燒肉過肥且不夠香郁。

個人覺得純論吃飽或許可以，但對照店內定番，這組天龍拌麵260元的訂價應該很有討論空間，坦白說很有可能步上原址前店家夢語的後塵.....
道地日本豚骨味，湯頭真的很濃郁，連我自認為拉麵口味偏日本的我，都覺得濃到不行，

麵條我吃細麵，口感也很好
台灣難得很日本的拉麵店❤️
麵有很多種類選擇 都是手工製作的
最喜歡清爽的鹽味👍
套餐份量很多！
唐揚雞好好吃😋
溏心蛋不及格、筍乾竟然是台式筍乾、炸雞過油但划算（點套餐狀況下）、短髮姊姊日文似乎不太好聽不太懂老闆在說什麼加上臉有點臭、態度不親切，建議修一下餐飲學分。不然原本打算給麵四星評價。
很好吃的拉麵店，湯頭很棒！😃😃😃而且還有小菜
但真的吃好飽哦～～～～～
新辛麵吃起來是辣的 不耐辣的人不建議點
這次點的是徹濃鹽豚骨，於2019/11/03拜訪
整體而言是很喜歡的拉麵，尤其是叉燒非常嫩幾乎可以入口即化，湯頭也會想多喝幾口（我點鹽味豚骨）。炒飯加購才50元，粒粒分明很香很好吃。炸雞也很嫩。這個價格在東區算是CP值很高，拉麵吃完就很飽了。會再訪～
濃徹豚骨 220$ 中卷麵

5:28就到現場，人潮已排了六七個人，但不到10分鐘就入座了。點了人氣No.1的濃徹，飲水機旁有配料區可自行取用 ，拿了蒜酥、辣豆芽和雪裡紅當小菜。麵上來後，因為選了蔥多蒜少的比例，所以上面放了滿滿的蔥花，香氣四溢！叉燒肉目測只有兩小片，一肥一瘦。

湯頭不像鷹流那般濃稠，流動率算蠻高，但湯頭中參雜著豬背脂和碎肉，喝起來卻是意外的沒有想像中那麼濃的豬味，覺得香氣與鹹度都剛剛好，帶著些許豬背脂的膠質，讓我滿驚喜，因為個人有點怕太濃稠的豬味！

至於麵條部分，中卷麵讓我回想起第一次吃屯京的感覺，我個人不太喜歡吃粗麵條，因此每次吃拉麵都點細麵為主，唯獨對中卷麵的喜好超越細麵條，那完全的麵體能更留住湯汁的附著，也很Q彈有嚼勁，非常推薦！另外第一球加麵次免費喲！

但溏心蛋的部分就有點差強人意！筷子夾下去時，發現有點偏熟了，大概有到六分那麼多，但口感還算滑嫩！

整體來說，算是蠻好吃😋又不貴！推薦大家！
湯頭相當濃郁，看起來一碗份量不多但仍有飽足感。
230的豚骨湯頭很濃而且有豬骨碎肉，像南部骨肉湯的口感，細麵很棒可續麵，還有小菜，唐揚雞也很燙多汁，總之cp值跟品質非常高~
這家店有點出乎我意料外的美味，非常道地的日本口味，而且老闆娘是一位很可愛的日本女生，店裡的小菜是可以免費自行夾，有酸菜和豆芽菜，酸菜建議不要夾太多，因為非常鹹，豆芽菜很好吃，今天吃設濃厚豚骨拉麵，湯頭非常濃郁，就像我在日本當地吃到的感覺，如果不想吃到這麼濃郁的湯頭，就建議選一般豚骨拉麵就可以，麵條是細麵，我個人很愛吃細麵，因為可以吸附滿滿的湯汁，如果吃不飽的話，還可以免費加麵唷，點拉麵的話，可以加購小點，很推炸雞，只要加50元就有三大塊，非常多汁鮮嫩。
中午來吃基本都要排隊，但翻桌率算快，這家比附近的樂麵屋更得我心，收入持續回訪名單裡囉~
拉麵好吃，但是濃妝女店員不僅臉很臭態度也非常差，我看店內客滿所以詢問需要等待多少組客人（簽名單都沒有劃掉），她很不客氣的回覆要簽名排隊等，甩頭關上店門就走了！這個店員還在的話我是不會再來的！
沒有特別驚豔，點了鹽味中捲麵、豚骨天龍麵，中捲麵口感有嚼勁、天龍麵再更硬一些，豚骨的湯頭還不錯；店家一共麵條有四種可以任選，還可以免費加一次（不限同麵種），湯頭濃淡、蒜、蔥等配料都可以依據個人口味調整、叉燒很厚很大一塊，調味偏鹹：店家位置很少，所有吃飯時間都要排隊等候，店內位置上有多台手持小電風扇，蠻有趣的，也很貼心的提供髮圈；價格中等$230/碗，而且還可以免費加麵一次，算是有CP值。
湯頭正點，捲麵搭濃厚系，細麵配鹽味。
小菜任取、一次加麵無料，實在是佛心來著。
東西好吃，但是男的帶位人員有點兩光，既然說我已經過號應該要把名字畫掉才對，讓人等了半天，才說剛剛喊我沒回應，所以要我重排，跟笨蛋一樣在門口等了老半天，又重新填寫姓名後位
每一口都吃得到豬腿肉的香
麵條有很多選擇，可以免費加一次
免費提供的辣豆芽也很美味
是目前吃到最能兼顧CP值跟品質的拉麵
清新口味的很好吃
一定會回訪
叉燒不會小氣
湯頭很讚
細麵也是在舌尖跳動
老闆很熱情，今天吃了冬季限定的與梅光軒聯名的味噌拉麵(270元)，味道非常香，湯偏鹹但我喜歡，麵條也相當有嚼勁，但可惜不是我喜歡的叉燒肉類型
(徹濃鹽豚骨) 湯頭給人一種像是煮得很透的玉米排骨湯的感覺，挺好入口的，鹽味的部分也不會死鹹，是一種很鮮的味道。麵條算是中規中矩的細麵(可自選麵條粗細)，可充分把湯頭吸入，對我比較可惜的應該是叉燒完全都是瘦肉的部分吧，吃起來油脂不夠過癮，不過不喜歡肥肉的人應該會蠻喜歡的。整體來說是碗很不錯的拉麵。
徹濃鹽豚骨很油卻沒什麼味道
徹濃醬油豚骨比較好吃
中捲麵很Q蠻好吃的
不過環境有點髒亂
咖哩沾麵好吃 炒飯必點
炸雞 叉燒飯有點膩
炒飯請給我多一點
沾麵推薦，近期有新口味，如果喜歡吃辣的人可以嘗試。海苔上的柴魚粉加入到沾麵醬中，辣味噌可依照自己的辣度加入。
好吃，CP 值高，味道不差，免費加麵一次可以選不同麵。
覺得很普~擺盤不夠統ㄧ，豚骨的味道不錯但不夠濃郁，期間限定辣味噌口味的辣味蓋過味噌味沒有取得平衡，但份量很夠女生可能不完~叉燒飯還不錯吃！
湯頭濃郁👍。麵條口感多樣👍。洋蔥酥讓味道更豐富👍。炸雞口感調味👍
這間店以我個人的口味及習慣的話不會推天龍醬油拉麵，因為它是屬於粗硬麵(天龍麵限定無法更換其他麵條)，而且若是不先把上面的菜跟肉分開的話最後只會吃到又硬又鹹又漲滿的麵，份量上如圖，絕對讓一般人吃到脹到頭頂
而徹濃系列配上細麵是我個人相當喜愛的搭配
店裡提供4種麵條選擇，算是目前較多元的一家店
煮麵師傅有2位，男女各一，依時段不同而輪替
日本來台的濃厚二郎系
店員只有兩個日本人 買完食券要用日文或英文告知想要的麵種類和配料

豆芽、蔥、蒜量自由選擇
辣豆芽、辣雪裡紅自由取用
麵條種類多 加麵第一次不用錢不限種類(重點是分量很多，幾乎是一整碗的量!)
徹濃鹽豚骨不死鹹不膩
湯頭裡面的肉末代表著正宗二郎系
希望能繼續維持!

美味しかった！
味道道地的日式拉麵
麵的種類有三種
天龍麵最硬
麵體不錯，湯濃郁，蛋是很有誠意的不是外面買的溏心蛋，肉也有兩片厚度很夠，整體來說值得二訪。
鹽味豚骨好吃
老闆是日本人很有朝氣的會和客人打招呼
味道有為台灣人調淡一點但還是不失日式風味
拉麵的麵預設硬度跟台灣小吃店的等級差不多軟，建議麵硬，中規中矩的好吃拉麵。無限自取的辣豆芽菜很好吃，另外小菜有漏單但老闆很有誠意。
來自京都的老闆很熱情，小菜自由取用，不需要加麵飽足感就很夠，誠意十足的二郎系拉麵😋
徹濃系列是日式較濃稠的重口味，真的非常好吃還可以加一次麵和吃小菜 - 辣豆芽以及雪裡紅。下次想嘗試炒飯和另外兩種。
徹濃鹽豚骨口味選擇普通個人感覺還不錯相當容易入口，麵條中捲麵吃起了跟其他家的差異不大喜歡偏硬口感的人可換天龍麵。一旁的配菜中的辣味豆芽菜感覺像是韓式泡菜的口味
好吃😋，天龍麵不錯！湯頭很濃郁
老闆和員工都很熱情😆
店內裝潢明亮活潑，有跟傳統拉麵店不同的風格，服務人員專業親和，拉麵無論是定番或限定都有高水準。
餐點還都還蠻不錯的，但唐揚雞真心普通。
當天不知道是太忙還是怎樣，
店員帶著口罩，聽不太清楚店員說什麼，
加上廚房吵雜聲比較大，
主動詢問第二遍剛剛說了什麼
店員就給出很不耐煩的語氣。
覺得員工訓練可以在多加強些。
今年7月初來台的快閃店 豚人拉麵
內用豆芽菜和其它的配料可以無料供應
麵條有很多種類，都是自家製作很天然！
拉麵有濃厚系和清爽系，鹽味or醬油
份量很多絕對可以吃的飽，味道也很好吃！
麵可以選擇很不錯，但湯頭表現普普，同價位有更好的選擇
日式的風味，濃郁！
點了鹽味豚骨（清爽系）跟徹濃豚骨（濃厚系），對重口味的我來說；下次會點清爽系的比較合我的口味.
吃的出來老闆有用心在做，喜歡他們的服務態度，很親切，雖然是日本人語言不通，但是笑容和藹誠懇，勝過千言萬語.
好吃，口味很日本。老闆人很好。可以客製化配菜與濃淡還有四種麵條可選擇。
還有芝麻辣粉豆芽菜等等可以無限取用。
可惜水不是冰的。
雞塊大塊分量夠又多汁。
拉麵非常好吃
服務態度很好 湯頭濃郁麵有嚼勁 非常推薦
湯頭不會太鹹香香的整碗喝完沒問題～
麵的話可以調整軟硬度，細麵偏軟吃起來還不錯～（依個人喜好
肉的厚度跟油花程度分佈的也很均勻～（夠軟嫩）不過就是肉量有點少有點可惜
整體來說品質都在水準之上，希望肉量可以再多一點囉！
3.5顆星
台北濃厚系豚骨拉麵最道地的一家
老闆娘雖然只會簡單的中文但態度非常親切
而且價位在東區來說很實惠
用料也非常豐富
可以接受日式口味的拉麵控很推薦來吃
不到一年應該吃過要三十次
帶朋友、推薦朋友來吃也都說好吃
服務態度都很好
是一家我要推薦人、會第一個推薦的拉麵店
價錢可以
座位較少，有點日本民間小店風
主廚是日本人，時不時的語言對話，讓整場吃起來，很有日本fu
餐點不錯吃
服務客氣和善
雞塊有點太大塊，同樣份量小塊一點會更好
豬湯底的風味有點渾濁，不知道在喝什麼，也許是我無法理解豬背脂的優點吧
麵條有三種選擇，還能再選擇要硬一點還是軟一點，算是很人性化，我喜歡彈牙有嚼勁的麵條，中卷麵是個不錯的選擇
雖然味道上不是我的菜，但他很多可以客製化以及小菜給的大方的優點，因此給四個星
台北豚骨拉麵的強者。
後場自製拉麵。品質口感佳。
如果愛“無敵家”那種濃厚豚骨的朋友。
一定要去嚐嚐。

環境不是挺舒服，
但也更瞭解是執著於一碗麵的主人翁。
天龍醬油拉麵真的飽，超飽
湯頭有分濃跟一般的，所以可以挑選適合自己的，加麵一次不用錢，味道也非常的好！！推薦大家去試試
常常會換麵條和出一些特別的麵，
很好吃又有特色！
點餐的時候，會有原來我是在日本當地拉麵店的錯覺，以我自己點的醬油拉麵來說，我個人蠻喜歡湯的層次，麵條部分則是選中華麵，這樣搭配起來蠻不錯的
好吃的日本拉麵，麵Q彈。湯頭好。運氣好，今天不用排隊。
多蒜多豆芽
滿滿的二郎系拉麵
麵條不錯
湯頭很搭蒜
希望肉更嫩一些
二郎系拉麵，口味偏甜，湯頭可見豬油脂，有清爽可以點，但還是油，叉燒半肥半瘦，可加麵，還可選大份量或湯頭調整為特濃，整體份量大且油膩，有種男子漢的style，適合年輕男生補充體力
豆芽清脆開胃, 整體吃下來的感覺只有柔和舒服可以形容.
徹濃系列湯頭味道完全稱不上濃厚，也沒什麼記憶點。
雖然是小店，菜單選擇也不多，但是拉麵真的蠻好吃，缺點是套餐選擇的料理就比較沒那麼好吃了，可以再加強。
品名：濃湯系豚骨鹽拉麵/中卷麵/配料正常
整體分數：九十分/一百分

因為海貓亭老闆之前修業的店面，加上是少數下午沒有休息的店家，趁著休息來拜訪一下。

之前似乎有看過豚人較偏向二郎系拉麵，之前有雞二拉麵不愉快的經驗，不過這次體驗讓我知道是店家的問題。

湯頭濃郁但很順口，鹹度還能接受，中卷麵在日本就很喜歡，曾想帶生麵回來。麵條硬度第一次還可以，但追加的那一次就偏軟了！
道地日本味的拉麵，這次吃的是與梅光軒合作的味增拉麵，光看這上桌滾燙冒泡的霸氣就知道非同小可，嘗過後更是讓人讚嘆，湯頭鹹度適中油度尚可，口味偏重，但還不會太膩，麵條是中捲麵彈性不錯，原本不愛玉米的我竟然難得喜歡上這玉米的鮮甜口感，其他配菜也都可圈可點，唯一不喜歡的是叉燒吧，偏柴無嚼勁的口感吃起來除了香氣外沒什麼味道，另外以這平實的價格及親切的日籍店員都是加分的地方，在東區要生存下去真的有難度，希望能撐下去，下次再來品嚐其他口味。
一定再訪的拉麵店！
來了拉麵店卻吃了叉燒丼，不錯吃，醬汁可以感覺到用心
我敢說絕對是有加魚下去熬煮，因為隔天就過敏了XDDDD，但真的好好吃，在過敏一次互相傷害也行
湯頭四種口味 統一$230 可以免費加一次麵
四種麵條可以選 個人喜歡細捲麵
湯頭喝起來蠻順口的 不會太鹹
但以價位來說整體感覺普通 沒有特別喜歡
缺點：座位很少 店內有點熱
自製麵條很有噱頭，麵體Q彈有勁，湯頭是屬於很有料的濃厚系，但不致於過稠。
麵條可選擇，蔥及豆芽菜可加量，服務品質親切，價格又實在，湯頭合不合口味就見人見智，實在沒什麼可挑剔的了
麵條是我最滿意的，可以免費加麵一次還可以選不同的麵！！我們點了三月特別款中華麵之後，還是一致認同天龍麵比較優～～喜歡Q麵的人一定要點！！！
老闆和工讀生態度都超棒，是個吃完會很開心的店(⁎˃ᴗ˂⁎)
蔥是我們自己撒的哈哈哈，他們給了滿滿一碗蔥啊！
實在是不得不說 這完全不合我的味

衝著老闆是日本人 評論也都好評 滿懷期待的去試試 結果真的很失望
口味感覺有經過調整 不是道地日本味（和我在日本吃到的拉麵味道差很多）
湯不濃但很油 真的很油（如果真要喝，個人覺得鹽味的比較好喝一點，層次感也比較豐富）
最讓人失望的是叉燒肉！這裡的肉很厚很硬，兩塊肉一塊偏瘦肉多一點，一塊是完完全全的肥肉，但是都很硬，不像其他拉麵店叉燒入口即化
至於麵條記得有3款可以選擇的樣子，推薦捲麵，寬麵很像在吃陽春麵
服務態度ok，老闆也就客客氣氣的
可是拉麵實在不行
總得來說，不會想再回訪
湯頭及麵條在水準之上，免費加麵一次。
醬油豚骨拉麵 $230
調整：蒜增量 豆芽增量 拉麵醬正常
湯頭還滿清爽，筍乾吃起來跟台式小菜很像，叉燒是全瘦肉，所以有點略乾，可以免費加麵一次，很適合吃粗飽，若是吃比較重口味建議選擇拉麵醬增量！
店內座位有些擁擠，不過在東區這種寸土寸金的地方也是難免....
怕豆芽菜的我跑來吃二郎系。有點忘記味道ㄌ，先從精彩絕倫的小菜說起，豆芽菜醃過沒什麼怪味，好！雪裡紅的苦澀也被處理的很淡，更好！
撤濃豚骨拉麵，湯裡的豆芽菜也沒有菜味令我感動的痛哭流涕，下次可以不點少量，剛上來時率先先撲鼻而來的是筍乾味，湯頭入口轉換成豚骨高湯的味道，並不是那種稠稠的湯十分順口，不過喝到底時覺得蒜味趨重，溏心蛋有入味，且蛋黃熟度均勻不會過熟與蛋白界線分明，是為佳作。
味道和夢語有80%像，問一下才知在日本跟夢語算師徒店，唯一差異在麵條有多種選擇，另外盛好盛滿很可怕的大，小心點!
非常優秀道地的日本拉麵，湯頭似乎有為了台灣人調得比較不鹹但是香氣跟濃郁度非常棒，滿滿的豚骨香，麵條有四種可以選擇，天龍麵（偏硬很有嚼勁，而且不會超粗讓你一直吃到一堆麵粉的感覺，麵條很吸湯）新辛麵（真的認真會辣又很香的麵）都非常有特色，中卷麵是一般日本的拉麵類型Q度很夠，叉燒堪稱一絕，價位口味都在水準之上，話說老闆超可愛的啦😽😽😽😽
來自京都拉麵激戰區的「豚人」，位置在已歇業的二郎系拉麵店夢語的原址。這次選擇中捲麵，與湯頭十分搭。湯頭略濃，若吃不習慣的人，可選擇拉麵醬減半。
濃厚系，徹濃豚骨拉麵🍜。
溏心蛋的剛好是我喜歡的半熟微生。
湯頭濃郁但是不會覺得油膩，喝起來順口，搭配中捲麵恰好適合。店家內有三到四種麵可以選擇，現在第一次加麵免費歐，可以加不同種的麵。
今天有唐揚雞招待試吃，炸雞超好吃。如果正式販售一定要點來嚐鮮！
結論就是"好吃"，至於為啥好吃的解釋請看其他網友專業詳細的評論，謝謝。
湯濃郁但不會膩，也不會感受到過鹹，然後麵的種類不少，可以選擇自己喜歡的麵體，真的很幸福

然後蔥花、蒜末還有豆芽增量免費，第一球加麵也是免費，吃巧和吃飽都挺合適的店
價格在東區算便宜，老闆是日本人很熱情，這次點徹濃鹽豚骨，感覺濃度不太夠下次會點濃的口味或試試醬油豚骨，可以免類加麵一次，免費的小菜好吃，整體來說性價比高，比nagi好一點
豚骨好吃😋有三種麵條可以選擇，第一次看到日本女生煮拉麵
炒飯不是粒粒分明的那種，有點濕濕的。但整體來說尚可。

鹽味濃拉麵有一種台式大豐滷肉的味道，但口感的濃厚度又是日式拉麵。叉燒肉肥瘦不均，瘦肉的部分太乾硬，肥肉集中但偏少。
算是二郎系拉麵店，老闆娘態度很好，不怕你吃，只怕你吃不飽。客製化程度高，連麵體都有4種可以選擇。叉燒肉有厚有薄，肉也有肥有瘦，溏心蛋滷的很有味道也很好吃。價格真的很實在。而且只要加100元就可以變成像照片裡的爆盛。大胃王的人歡迎來挑戰一下自我極限。而且店內有種很有趣的氣氛，因為是日本老闆娘加上韓國店員，所以溝通起來充滿異國風，完全不覺得自己身處在台灣。是一間值得二訪三訪以上的店，希望在租金高漲的東區能繼續存活下來，讓喜歡拉麵的人都能去朝聖一下。
徹濃醬油豚骨好吃，點了細麵以及中捲麵（可免費加一次麵），還是比較喜歡傳統細麵的口感，湯頭很棒好入口，但叉燒偏鹹，加點的唐揚炸雞也算普普
不錯吃的拉麵，但服務不太親切
第一次吃一直猶豫是不是要點濃厚豚骨，怕認真太濃，但抱著怎麼濃，應該也不會比鷹流本店還濃的決心，心一橫還是點了濃厚豚骨！一上桌馬上撈了一下湯，還好還能流動、能接受😂😂😂。只愛吃細麵的我，覺的豚人的中卷麵，還蠻好吃的喔！扒的住湯，蔥、豆芽和蒜頭的量都可以自己選擇，我選了豆芽多其他正常，所以看起來有點像小二郎😂，可免費加麵一球。本來想點叉燒飯一起吃，認真很少看到拉麵店賣炒飯，所以腦波很弱就點了，沒有不好吃，但也沒有什麼特別或記憶點，早知道就點叉燒飯！三個星給的就是正常表現，不差但也沒特別特出！
有濃厚系跟清爽系，又分醬油豚骨跟鹽豚骨。濃郁中帶點甜味，麵體也有四種可選，又可加麵，不用擔心吃太鹹又可吃飽的好地方。
價格很公道
服務好 氣氛好 食物品質也好
味道可以打掉很多拉麵店
老闆是日本人 很親切 店員會中文不用擔心 如果你日文Ok也可以直接跟老闆溝通
店面雖然小 但品質沒話說了
----------20200612---------
我就直說了....交給他們 真的自砸招牌
希望老闆娘能看到....我給了兩次機會
間隔五個月...但真的跟後來闆娘開的二店
天差地遠 如果說闆娘開的就好比身在日本一級戰區吃的拉麵 本店現在的狀況就好比還沒打仗就直接宣佈戰死一樣而逐漸走向自毀前程 深表遺憾 但我願意走遠一點
用以下兩張給各位對比
拉麵還是一樣的好吃，吃了多次依據喜歡，但今天的炸雞變成兩大塊，不是以前的四塊，口味上也略和之前有差異，仍屬好吃，所以繼續給五顆星。
拉麵似乎有為台灣人調整比較不鹹，湯頭濃郁溫順，但豚骨本身較油，炸雞醃料有一種獨特的味道，炸皮偏油希望可以改善。
是託同事外帶回辦公室用餐的，沒想到即使是外帶後麵體也沒有變得過度糊爛，配著湯一起吃起來就是在日本吃到的拉麵品質，原來聽說是外帶外送的麵會有另外的製程，覺得廚師非常細心。不能出國的時候想吃道地日本拉麵可以來這邊。
價格便宜，味道順口，整體平衡性相當好。可惜水是常溫沒有冰水。
超親切，親到像回家的感覺，在東區這個地段以為賣很貴，看到價格真的嚇一跳，很合理.
湯頭很濃郁，還喝的到肉渣，只能用感動來形容……之前在日本也吃過類似的，竟然台灣也找的到.
湯頭濃郁不過鹹 中捲麵有彈性好吃 蒜/豆芽免費加量不手軟
豚骨拉麵湯非常濃厚，醬油豚骨走的是清爽路線，好吃！！！
有好幾種麵的種類可以挑選，還可以免費再加一次麵❤️❤️❤️
服務很好，推薦～～👍👍👍
這裡的拉麵湯頭偏清爽型，就算點濃厚的湯也跟一般日式濃到不行的湯有差別，可能更符合台灣人的口味。但整體來說還是好吃，且有可以自己無限拿的辣豆芽菜當作配菜
日本人直接來開的拉麵店，光這點就大推了👍，口味沒有順從台灣人真是太好了，新口味沾麵有點可惜應該在加強（我比較偏好傳統方式），湯頭方面老闆非常用心熬煮，很好喝而且不油膩😋。
重點價格不貴喔，在東區的戰區230還能加麵，超佛心店家。
員工也直接在現場做麵，相當用心呢🍜。
味覺視覺都給客人滿滿日本的風味👍。
唯一可惜的應該是吃完身上油煙味很重吧⋯⋯但是還可以接受的範圍。在日本的一些拉麵店也是這樣啦😄。
願意再訪的店家喔！也值得推薦大家去吃。
服務熱忱，笑容可掬，好吃，份量足，小菜免費，麵可再加。
麵QQ的，湯頭加大蒜很過隱，叉燒普普，偶爾吃一次還不錯。
今天點的是清爽系的醬油豚骨拉麵

從麵條粗細到豆芽菜、蔥花、蒜、拉麵醬的份量都可以自由選擇，對於挑嘴的人來說是一個加分。

不過今天初訪的印象普通，雖然可能因為我的拉麵醬選了偏少，所以湯頭喝起來除了第一口的柴魚感以外，真的是蠻清淡、沒有讓人驚艷或是感覺表現出色的細節。

同行的朋友點了徹濃豚骨拉麵，拉麵選擇天龍麵、拉麵醬量正常。天龍麵口感偏硬，有點像台南意麵，很特殊。湯頭偏鹹。以外還是沒有太多讓人激賞的點。

好吃程度：🌝🌝🌝🌑🌑
再訪意願：🌝🌑🌑🌑🌑
明曜採買完路過被吸引，這個價位在東區沒什麼好挑剔的了😂

點了濃厚鹽味豚骨+天龍麵，湯好喝，寬扁的麵，口感不是很喜歡，所以硬是加了一次麵，新辛麵，微辣，還不錯。下次再來吃別種！
蔥，豆芽，蒜都可以選擇不要或少量，適量，加量
好吃～～
拉麵雖然很好吃，但是在疫情嚴峻且政府已規定要保持室內1.5公尺社交距離時，不但沒有照做而且三名店員包含主廚不但沒戴口罩還邊做食物邊講話，口水不知道噴多少在食物上，實在有點不重視客人健康，建議店員快戴上口罩保護自己也保護他人。
濃郁湯頭，份量可。
隨意走進小巷子發現這間拉麵店
剛好店裡也沒人(當時4點半左右)就進去吃
在門口機器點餐
點了 徹濃豚骨 跟 徹濃鹽豚骨
後來有位內場的人走出來跟我們拿單子
一聽是日本人(好感度瞬間上升20%)😂
選擇配料份量跟湯的鹹度
替玉無料
配菜、飲水自行取用
湯真的很濃，肉也很厚很好吃
就是道地的日本味
喜歡日式拉麵的人不能錯過
京都一乘寺的拉麵，日本人來台灣開的，相當道地。可免費加麵一球。
常常有新的麵條推出。
超好吃的，老闆娘動作很快，拉麵又好吃，可惜我不愛吃豆芽😂
老闆很親切，拉麵的鹹度也不會太鹹，可以依照自己對於麵條的喜好度來做選擇，而且可以免費加麵一次。
滿道地的日本拉麵，有針對台灣人口味做調整，濃而不鹹，怕豚骨太油膩的話可以點醬油的，比較清爽，來光顧第二次了，老闆是日本人，人很親切！看得到他製作過程喔！
只有四種口味的拉麵店
但是麵的選擇有將近10種
再加上口味還可以自己喜好做調整
讓拉麵多了更多選擇
這裡加一次麵不用錢。加湯要
如果不加湯的話第二坨麵應該沒湯了
加量的豆芽。會多到讓人嚇到
一旁還有佐料跟配菜要自取
缺點。店內冷氣很弱。尤其是靠門的位置
不過每人附一台掌上型電風扇
價格實惠，炒飯味道不錯，豚骨湯頭很濃郁，有小菜可以自己取用搭配拉麵來吃，照片中的套餐不到三百塊，而且還可以免費加麵一次，能吃得很飽。

當天去是一位日本人老闆娘在煮麵炒飯等料理，時不時會注意客人並詢問口味是否還可以，滿貼心的。但店內位置不多，若遇用餐時間可能需要排一下。
2020年3月24，晚上8點四十九分，因為你，我會記住這一分鐘
我記住了，在我端起碗盤走到你面前說「我想要加麵」
「喔！喔喔，可以直接告訴我們就好，這樣我們會不好意思，有點驚訝」

只是加麵而已呀我心裡這樣想著。不過既是日式料理，總是有些堅持的- 不管是什麼，對吧

我繞回位子等待著我的拉麵
「加麵好囉！你的細麵」伴隨著親切的微笑，我的拉麵擺在櫃檯的桌腳
你親切地看著我，我也看著你，拉麵站在中間看著我們倆

回過神來，時間過了一陣，拉麵還是站在桌角
我站了起來，繞出我的位子，端起碗盤拿起我的拉麵。
2020年3月24，晚上8點四十九分，因為你，我會記住這一分鐘。我們是一分鐘的朋友，這是事實，你不容否認，因為已經過去了

不過還是蠻好吃的，之後我會再來
台北最喜歡的拉麵店，跟山嵐比較的差異就是，這裡價格便宜一點，吃起來有一種人性感，不過兩者的口味是類似的。
日式拉麵偏平價，麵條好吃，份量十足，替玉一次無料
日本老闆開業的京都風味拉麵，口味較東京味為淡麗偏甜，如同在京都吃拉麵的經驗，其中麵體是最出名的地方，有三種可以選，推薦第一和三種，都是店裡自己做的麵條，口味彈牙有特別的風味，豆芽前菜可以自取。
點叉燒丼套餐【飯麵一起】280元
加點糖心蛋20
加麵一回免費
每月活動不一樣
麵可選種類
料可以增加減少
道地日本豚骨拉麵，藏在明曜百貨後面的小店，高CP值，值得一試！
可以免費加麵一次。中捲麵有嚼勁，叉燒很香。跟同價位的連鎖拉麵店比起好吃很多。
好吃份量又足夠的日系拉麵店，2018東區多了很多日系拉麵店，這是一家風格算是強烈的店家。
超好吃😋湯很濃郁但又不死鹹，是一間會一直持續支持的店👍🏻
叉燒好吃味道鹹度適中 麵條稍微軟爛 價格上加上薄盛後就微高了一點點 湯頭豚骨感覺是清淡型的 整體表現 美味
網路評價高可能是因為老闆是可愛活潑的日本人。
很死鹹的肉跟蛋黃。
屬於很膩的豚骨湯頭。
只有爆汁的豆芽菜不錯。
很到地的日本拉麵小店 有不同的麵種可選擇
三號麵條特別 不過一號麵比較有嚼勁
份量也很夠 可以免費加一次麵
不過整體吃下來沒有讓人驚豔
吃起來非常有水準的豚骨拉麵，我是選擇中捲麵來吃非常的有嚼勁，湯的濃度是正常，我個人覺得鹹度剛好，很推薦愛吃豚骨拉麵的人來吃，不過蔥最近比較貴沒辦法免費多給，免費加麵一次，有三種面可以選，還有免費小菜可以吃，一碗230元，整體來說CP值很高。
Cp值超高，😍大推薦喔～但是建議點適量就好，不然太多吃不完....(圖片拉麵是蔥及豆芽選多，真的滿出來)
230元日式豚骨拉麵，cp值不錯。
尤其，可以加豆芽，蔬菜量增加，更好。
飲水機旁有小菜，小菜很辣。
太好吃了，因疫情不方便去日本的時候
讓我得到了一些安慰，感動
誤打誤撞發現對一間店，麵條有多種可選，湯頭濃郁，還有小菜可用。炸雞醃皮很好吃，多汁不膩。有機會還會再去！
湯頭濃郁，不會太鹹，麵條很Q，老闆親切
2018/08/19 晚間 初訪
本次選擇徹濃豚骨拉麵，是味道相當豐富、多層次且和諧的一碗拉麵。麵體選擇天龍，口感跟味道都很良好。拉麵份量十足，還可以免費加一球麵。內場是兩位日本師傅坐鎮料理，整體來說是非常棒的拉麵店，誠心推薦給各位。
尖峰時間需要排隊，拉麵湯頭濃郁，旁邊有小菜、白開水可以自取，還有＋60元可以自選叉燒飯、炒飯、唐揚雞等四選一，整體來說還不錯。
可以選不同麵不同湯頭不同濃淡，並且加豆芽葱蒜都免費，也有辣味豆芽和高菜可自取，白飯很大一碗，是好吃又超值的拉麵店。
份量足夠，價格公道，麵條用心，服務到位!!
從京都來的拉麵，店內有提供四種口味的拉麵，價位統一都是230，地點在阪急附近的巷子中。

湯頭有濃厚和清爽系，可以依據個人喜好換麵條（共有三種），沒想法的話老闆也會建議適合的麵條，整體而言算是好吃！但唯一沒中不足的是叉燒吃到後面有點鹹，不是入口即化，所以私心的分數給4.5顆星。
以拉麵來說算是有點創新的感覺，結論是可以來這邊吃一次看看。

裝潢方面基本上都是沿用夢語的格局，沒有大改動，所以近來吃反而好像是到夢語而不是豚人（包含後面的製麵機）。

處理食材的只有一個人，或許是因為太忙了，所以拉麵細節方面有待加強，我吃那碗麵條有點結塊，叉燒不是大塊的是小塊正方形。

在點餐機點完口味後店員會另外詢問你想吃的麵體（目前我吃的時候只開放3種），可免費續麵一次（麵體可自選），所以一次最多可以吃到兩種不同的麵體，旁邊有小菜跟水可以自己裝。

我吃的是徹濃豚骨（盛好盛滿）中捲麵，個人覺得麵口感不錯，值得嚐嚐，湯的部份其實沒那麼濃，只能說一般（不過還是不建議喝光），糖心蛋有點煮太久蛋黃過熟，豆芽菜則是沒甩乾水。
真的是很濃郁的豚骨拉麵 老闆跟老闆娘都很熱情 還會問要不要再加一球麵（免費加一次）很溫暖
徹濃豚骨超濃郁！配中捲麵超好吃！叉燒偏瘦不愛，炸雞不錯，可以免費加一球麵，份量很夠
每週都要吃一次，可以加一次免費的麵，個人是覺得比屯京好吃
麵條好吃湯頭濃鬱 裡面大概15個位置 口味依舊就是像日本一樣比較偏鹹，但是是可以接受範圍
日本人開的，很好吃，🈶️日本的味道，炸雞也很好吃。
小推薦的一家，湯濃叉燒都好吃！
日本客人很多呢@@
稍微炙燒過的叉燒有感動到我
我點的是醬油豚骨+叉燒
這樣一碗290 我覺得很值得
臀骨醬油口味，不是那種味道超濃或超特別吃了驚為天人的拉麵，是那種吃完爽口舒適的愜意拉麵，風格和味道都十足日式，叉燒一肥一瘦還不錯，蛋是成功的膏狀但偏鹹，麵軟硬適中很有彈性，覺得一般濃度比徹濃好吃，徹濃豬的味道有些太重
店裡面沒有冷氣，很熱！
女店員態度非常不客氣，點餐不能問問題，擦杯子的抹布擦完用甩的，甩出小屑屑，掉到我的碗裡面...幸好我吃完了！

拉麵味道普通尚可，沒有特別的。
湯頭濃郁，麵條還有四種可以選，還不錯
用餐時間需現場候位，拉麵Q彈，湯頭濃郁，湯頭/蔥/蒜/豆芽菜都可以調整，提供自取的辣豆芽，可免費加麵一次，過癮！
很濃郁，湯頭也不會太鹹，還有三種麵條可以選，額外加一次麵還不用錢，感謝老闆佛心！高CP值的道地日本風味！
本來很怕豬背油脂的油膩味道，但這家的豬背湯頭竟然喝到是豚骨油脂清甜味，打破我對豬背油脂的印象。一碗份量非常足夠，吃完非常滿足！
料蠻實在，燙味噌拉麵真的是一直讓湯熱熱的
很好吃的拉麵
麵體有四種可選，相當特別，湯頭濃郁。
味美、水準之上！
湯頭濃厚卻不死鹹 👍👍
麵也很有口感
天龍麵有自家製麵的特色
竟然可以把府中梅光軒提供的味增調和得如此美味，十分佩服。
CP超高的拉麵，份量多還可加麵，還有辣豆芽。
口味普通，不會難吃，價格適中。
日本主廚超熱情，拉麵味道很棒而且有多種麵條選擇
炒飯 很強 趁熱吃
特別喜歡這家的湯頭很特別
廚師是日本人，湯頭濃郁！
超濃厚豚骨高湯，很吃，可以免費加一次麵
醬油豚骨天龍麵配炒飯,湯頭很好喝，蛋炒飯也意外的好吃。

最棒的是店裡的服務，跟一般拉麵店冷冰冰的感覺很不一樣，老闆娘人非常親切！值得二訪的拉麵店
鹽位豚骨皆正常（蒜多），我選的是天龍麵，彈牙又順口與湯頭是絕配，叉燒肥肉軟嫩，瘦肉的部分我想是醃料的關係，越嚼越香，相當好吃。而免費的加麵我選中卷，很有嚼勁，一餐可以吃得很飽，值回票價。
個人覺得湯頭有點過鹹，叉燒本人不欣賞。有些失望。 但是價位 服務 都算很好
店內位置不多
但位置上還算寬敞
需要自行填寫候位
冬天來吃可能比較不會太熱
徹濃豚骨口味的湯頭濃郁
可免費加麵乙次
份量十足
旁邊還有一些配菜可解膩
以這價格來說蠻經濟實惠的
麵條部分還能選擇
天龍麵吃起來口感不錯
可以嘗試
加點炒飯表現不俗
份量上就比較偏配餐
也值得嚐嚐
湯頭濃厚，怕太重口味可以選淡味ㄧ點的湯頭，台式筍乾配日式湯頭，意外的還滿合諧的。唐揚炸雞多汁卻又清爽，必點之一。以東區而言，真的十分平價又好吃，雖然座位偏少，油煙稍重，但依舊瑕不掩瑜。
湯頭濃郁，叉燒入口即化，麵條口感Q彈，服務也親切周到
麵條是自製的麵條，非常Q彈，具有嚼勁，我們點一份徹濃豚骨中卷麵和一份鹽味豚骨天龍麵，湯頭徹濃味道濃厚、油脂較多，個人覺得鹽味豚骨比較適中，很適合配合麵飲用。在東區是CP值很高的拉麵，味道很棒之外，拉麵還提供微客製化，可以調整濃淡、拉麵種類選擇、蔥蒜豆芽的調整，另外還提供小菜自行取用，非常推薦！
好吃，很日本的感覺
完全不理解為何不能代買？
兩口子主理的日本拉麵店，有點家的味道，湯頭濃厚，配料份量足，麵條有四款供選擇。
190118 👍不錯吃！
190124 一月限定的微辣新辛麵，有泡麵的口感，相當特別！
我點徹濃醬油豚骨，醬油味不算濃，不過跟細麵搭起來很不錯，炸雞多汁好吃，皮酥肉嫩
女主廚很有精神的用日文歡迎每一位客人，有種來到日本的感覺，很棒的店
非常推薦，沾麵非常美味，老闆和店員都非常有善，必定再訪
湯頭濃而不膩，而且加蔥加蒜不加價
在寸土寸金的東區街頭超感人！
炸雞現炸多汁，拉麵湯頭濃郁，麵條種類多！
拉麵好吃 湯頭濃郁 肉質是屬於久燉後的口感
還有提供免費豆芽菜 醬菜
五月限定柚子白湯，柚子風味清爽、麵條Q彈嚼勁。
豆芽菜沒有想像中多
是值得再來訪的麵店！湯頭有稍微以台灣人口味調整過，但依然濃郁，叉燒滿紮實的，不會軟軟爛爛但油脂的部分對於不敢吃肥肉的人而言可能會無法接受那味道。大廚似乎是一名來自日本的女士，進門都能感受到她的朝氣!
小菜好好吃，讓人意猶未盡～
由於是聖誕節拜訪所以店內還蠻嗨的，麵條可以選擇，湯頭超濃，筷子可以插著不會倒，好吃～店家不時還會推季節限定～
自製麵好吃、湯濃肉大塊
醬油豚骨 加上中捲麵 豆芽和蒜加量超有感 豆芽山脈
1. 麵好吃很Q，喜歡豆芽多的會很愛
2. 肉有點硬了，可以嫩ㄧ點更好
3. 湯喝到最後很膩
4. 老闆服務熱情
拉麵總是讓我吃不飽，這家真的很厲害，不用加麵就吃很飽，麵條還有4種選擇。湯頭超濃郁令人驚艷....
新辛麵好吃，小菜很開胃，還有供啤酒 讚
還可以，肉有點散
徹濃鹽豚骨+中捲麵
湯頭濃郁沒話說
麵條軟硬非常剛好
叉燒香味十足 厚實又軟大滿足
現在沒有豆芽跟蔥加量喔
好吃的拉麵 尤其是手工製作的麵條 配料也不錯吃
醬油跟鹽味拉麵不錯吃，十月份的雞蛋平打麵有嚼勁，可免費續麵一次，小菜可以自己夾好吃
點了特濃醬油豚骨拉麵太好吃了，
湯頭濃郁，麵的種類多種，續麵可以換不同麵體不用錢，
一碗麵兩種不同麵條的享受，麵條Q硬口感好，
愛吃較有口感麵體的我，這邊不用特別加強硬度就很適中了，
豆芽菜、蒜都可以調整份量，
230元吃的飽飽的，很滿足，
老闆跟店員都很熱情，好店~
拉麵好吃，第一次加麵不用錢，又能加點雞塊，很推薦～
麵很特別很好吃
日本老闆人很好!份量大~
我不吃豆芽，現在的蔥又很貴，麵看起來有點可憐。

醬油豚骨捲麵好吃😋肉很軟嫩，但吃到後來會覺得溏心蛋跟肉都太鹹了。
店裡可以自己加豆芽、蒜酥還有雪裡紅。
店員妹妹超熱情的❤️
走進滿心期待評價高的店，從接待、點餐、送餐到結完帳都沒有服務熱忱。蛋黃死鹹、詢問炸雞是否口味偏鹹，店員只回答因為是一起醃沒辦法調整，因為自身也是從事餐飲，這理由令人無法接受！最後也吃不下去而離開，店員也只冷冷的看你完全沒有任何反應的收錢結帳。實在很久沒踩雷了！餐點沒有不好吃，就是服務態度非常有待加強！
本格日本拉麵店，內場是一位日本師傅，感覺像老闆，人很親切。店內不到20人的座位，稍嫌擁擠，客滿時要在店外寫聯絡資訊候位。與老婆一同用餐，點了極厚豚骨跟醬油豚骨，加上單品炸雞。拉麵滿滿背脂，湯頭卻油而不膩，直接吃麵就味道十足，日式炸雞塊相當好吃。還有小菜兩種跟配料三種可以自由使用。以東區來說，不論價格或味道都很有競爭力，是令人會想再去的店。

再來豚人，正好解我對拉麵的饞。這次點鹽味豚骨，味道還是一樣美味。內場換成年輕的男師傅跟老闆娘 ((未經證實))，老闆娘非常熱情招呼客人，被請求換位答應後還收到半顆糖心蛋，整個飽足度跟好感度都絕頂了😁
非常道地的日式拉麵，湯頭濃郁、麵條Q彈，叉燒大塊肥瘦適中且不膩，搭配店裡的免費小菜，一碗拉麵可以有多種滋味。而且還免費加一次麵！太佛心了吧？

我選的是徹濃豚骨拉麵，價位$230也很親民！美中不足的是蔥價太貴，量放太少啦⋯⋯

但是亮點是服務很親切的店員，很熱情的招呼客人，加上和日本老闆的對話，頓時有種在國外吃拉麵的感覺！
超好吃超道地！小菜也都好刷嘴，老闆也很可愛🥰
再度回訪
東區拉麵首選
價位合理 物超所值！
已經吃了四次了
超級好吃😋
目前拉麵排名第一😁😁

老闆 老闆娘是日本人 不管人再忙都是笑笑的
服務的弟弟也是 很熱情

希望一直開下去!
點招牌口味
我以為點到清爽版....湯味道極淡。
肉條肥的部分很多
豆芽菜吃起來很水，讓整體味道更淡了
中捲麵我喜歡，但有點黏在一起
帶著期待來吃，卻從第一口就開始失望。
座位不多，所以常常需要排隊，豚骨湯頭不錯，豆芽可以加量，麵也可以續，價格在東區來說不會太貴，麵條跟湯頭都有好幾種可以選，非常細心的一間店
這是肥肉湯？！滿滿的肥肉白白的在湯裡不喜歡好膩！店內油煙味重
湯頭不會太死鹹或太油，配一些免費的豆芽菜感覺很好吃，下次會再來。
初見。配料是一般量。第一次吃豚人覺得湯頭濃的好喝啊！叉燒好吃！麵有四種可以挑選，有空還會再來吃的！
不會很鹹，能加麵一次，天龍麵不錯吃沒想像中的硬
價格不貴，但湯很濃，吃起來味道不錯
平價好味道，店家也相當熱情
湯頭濃郁，濃濃日本味，加一次麵不加價
這禮拜五中五去吃鹽味豚骨拉麵，我點的是濃的，剛開始喝起來沒那麼濃，屬於越喝越濃型，湯頭類似麵屋壹の穴 ICHI口味，鹹度沒比它鹹，可是蠻好喝的，至於麵條和唐心蛋味道吃起來普通，肉煮的軟爛夾起來就散，我個人是喜歡有口感的肉啦！整體而言，服務很熱情，拉麵不錯吃。
味道濃厚，料多實在。
意外發現的好店
湯頭濃郁又不會太濃(像很多人不太能接受日式很濃的)
價錢在東區很便宜
可以免費加一次麵
店小小間但不用等太久
路過一定要給他一次機會!
好吃 湯很濃 肉很好吃 吃的很滿足老闆人也很好 搪揚雞超級推薦 真的很好吃
麵條能客製化 特別
店內筍乾味道超重
太好吃了 老闆也很帥🤣
沾麵推推！炸雞🍗殼以阿
老闆親切，麵、炸雞很好吃
喜歡偏硬口感粗麵的人推薦點天龍麵！非常喜歡！
豚骨鹽味拉麵 一般的
湯頭有點小膩配新辛麵辣辣的不錯
但比較推細麵 叉燒軟軟有點普通 溏心蛋很嫩
加點的唐揚雞外皮很脆 肉很嫩
蠻推薦的
味道不錯！
與其聽我說的天花亂墜，不如自己來試試！
東西好吃
店員不守規定扣星
排隊用門口的登記
有一組人在看菜單沒登記
我跟後面的人登記後
店員讓原本在門口看菜單
沒登記排隊的先進去
而我們人就在旁邊
連問都不問
讓我們在外面多排30分鐘
你既然要用登記排隊
就不該這樣亂搞
首先排隊是簽名板就先點個讚，獨家的天龍麵好吃，二郎份量真的很多，請量力而為
價錢不貴，而且純正日本風味我很喜歡，可以說甚至比去日本吃的還要好吃
徹濃豚骨$230,可免費加麵一次。
湯濃而不膩，中卷麵非常q彈，叉燒也很入味
好吃 ，建議第一次點普通濃度 ，一開始就點濃可能吃不習慣
這是沾麵的分數，今天沾麵點普通口味，但我覺得不夠濃呢，感覺有點像豆漿，其實不錯吃啦，但我喜歡這家店裝潢給人的感覺。
豆芽菜當麵清爽無負擔
還可以，及格的拉麵
店面不大，內用大概只有十幾個位置，用餐時間需先在外排隊等待。老闆娘（？）很親切地招呼客人，拉麵份量非常足夠，還附有大量豆芽菜，豚骨湯頭濃郁好喝，是值得再度二訪的拉麵店 👍
少見的可選麵條，高菜搭配炒飯超好吃
7/23開始週年慶，吃麵有抽獎活動(一週的樣子，最大獎拉麵一年份！！)
推~~東區CP值高、又好吃的日式拉麵
✎到的時候要先在門口單子上寫人數排隊哦！
湯頭濃濃豬香味 可調整豆芽菜、蔥、蒜等，麵有四種選擇
1.細麵 (有點快像麵線了)
2.中卷麵 (對我來說有一點偏粗)
3.天龍麵 (寬的麵，兩邊有波浪)
4.新辛麵 (波浪狀 辣口味的麵)
可以免費加麵一次，且不限麵條，小菜辣豆芽清爽好吃、雪裡紅免費吃，桌上附有小電扇、髮圈
最最最重要的是來了兩次，日本店長從頭到尾都是笑咪咪充滿熱情活力的感覺，雖然店面不大，但讓人很喜歡，想一去在去
店裡座位不多，環境規劃的顯得有點凌亂。辣豆芽菜小菜很好吃可以無限自取，醬油豚骨拉麵湯頭很濃郁，雖然店員說是比較清淡的口味，麵條Q彈還不錯，燒肉非常肥厚，搭配筍絲還有豆芽菜一起吃整體味道其實有點台式。如果湯頭可以再清爽一些會比較喜歡。
日本人開的店，味道濃郁，料蠻多的。
服務生很親切，麵條有三種可以選，湯頭濃郁！
老闆是日本人
很熱情
拉麵非常的道地好吃
這是一個販賣滿足的拉麵店
免費不限量的小菜
小山一樣的豆芽
半山腰的蔥花
山頂上旳蒜片
一次免費加麵....
而且每個月都有新麵上市 一直期待中
日本人真的親切 服務態度100分
我吃徹濃鹽豚骨 滿滿豬背油非常濃郁
然而叉燒味道又更重 有點像鹹豬肉
雖然最後吃完了但覺得負荷稍嫌大
印象中鷹流比較順口 再找機會嘗試其他的比較比較
店內沒多少座位。麵的份量很大。湯很多豬背脂，也滿香的，沒有豬臭味。菜單很多客製的選項，比方說不要蔥蒜豆芽或是濃淡軟硬之類的。店裡
拉麵好吃，店員親切
真的很好吃的拉麵， 老闆好像是日本人。
還特地又跑去吃一次！
大份量的日式拉麵店
可以看到很多男生在用餐
且位在東區還可以220元/碗
的價格還可以加麵
真的非常經濟實惠
非常推薦
今天雖然POS機故障無法出發票
但是店員還是非常不好意思的道歉了
還過得去

另外7/23今日起~7/31止
位豚人拉麵一週年慶
點一碗拉麵就可以抽一次獎
人人有獎
最大獎有免費吃一年的拉麵耶♥
手氣背只抽到下次送配料一份。
拉麵好吃，員工都很棒
日本人經營的小店，很有日本風味
份量多 味道尚可 豚骨好吃 炸雞脆嫩好吃
Q彈的中卷麵加上滿滿爽脆的豆芽菜，搭上濃厚的豚骨湯，當作一天的第一餐真的很享受！店家老闆娘也很熱情，很有人情味的一家店，會再訪的一家店
超推！與其吃其他跟風排隊店，不如吃這個！麵條超讚，湯也很棒！
好普通，味道不夠濃，感覺是為了台灣人做了蠻多調整，店內空間有點怪，好像沒裝潢好的感覺。女拉麵師傅人很親切，一直都面帶微笑的，但還要出來結帳開門有點怪，但服務非常親切，以這個價位來說份量是說的過去的，可是口味真的有點失望
老闆娘跟店員都很親切友善客氣,拉麵超值又好吃😋
各方面都很不錯的拉麵店，湯頭 麵 叉燒 蛋 都好吃，230一碗不用服務費 又大碗 還能加一球麵，離捷運站也近，最特別是還有辣豆芽 雪菜 芝麻 蒜酥之類的配料隨便你加 超讚

店長是日本人，中文不太會講 比手畫腳也蠻有趣
來自日本京都，目前台北最好吃的拉麵之一
味道不錯，除非是重口味的湯頭建議選清淡就可
湯頭濃郁，非常日本口味！
滿台式的好吃拉麵 覺得還不錯
拉麵由日本師傅製作，湯頭濃郁、麵條夠勁
湯頭很濃 日本老闆很親切
套餐加點的唐揚雞蠻好吃的
有涼拌豆芽跟雪菜可以配麵吃
湯頭把豬肉都煮了進去，味道濃鹹、油味厚，吃起來是特別的爽快。

日本師傅的服務態度極佳，店員態度也非常好。
徹濃豚骨中卷麵、叉燒飯。店內略悶
湯夠味 麵條更勁
7/18下午的拉麵師傅及店員服務態度很好～
味道美味之外也令人有個愉快的用餐體驗！
喜歡他們的手工麵；雖然老闆是日本人但聽得懂簡單的中文，而且煮麵手法迅速熟練，品質讓人安心
份量十足的二郎系。
除非你對自己食量超級有信心，
千萬別點豚大拉麵。

味道非常不錯，強烈濃厚。
叉燒軟嫩又入味。
好吃！炒飯必點！
本格派豚骨高湯 小店座位少 麵有特色
近期再訪，覺得沒有以前好吃，湯偏溫冷，肉稍柴，可能因為這次不是日本老闆娘煮的關係?
隱藏在忠孝敦化，明曜百貨旁小巷子裡的拉麵店。
店員跟老闆都是日本人，所以店裡有準備日中綜合的點菜板可以用人類最古老的語言：手勢來做點餐XDD

這家店可以免費加一次麵，而且有不同的麵可以選擇。
除了基本的粗麵細麵之外，也有一些期間限定的麵種。
上個月拜訪有「天龍麵」這種麵條，吃起來有點像四川辣麵會有的那種口感，
適不適合拉麵就見仁見智了XDD
我個人覺得是很微妙，有點不吸附醬汁xDD

第二次加麵的份量是「完整的一坨麵」，
份量超大，吃完之後超級飽XDDDDD
點了細麵（麵硬）吃吃看，整體吃起來口感中規中矩。
但比較吸附醬汁，吃起來更好吃。

所以兩整比較下來，比較推薦細麵XDD

另外這間店可以+100元把料都加倍，
朋友有+100做料雙倍，實際感受是不只兩倍的XDD
如果食量比較大的人可以試試看囉。

湯頭本身可以調整，我個人覺得算是偏鹹但不會太重口味。
另外店裡也有放小菜，可以單吃或加入麵中改變口味！

整體而言是一間值得推薦的拉麵店，
麵單點價位約在200多元，可以吃吃看！
味道很好，料給得很有誠意，快滿出來了。
超級推！！價格合理 加$50還能選擇炸雞、丼飯等。 豆芽菜、蔥、蒜頭都能加量！可以吃到很多豆芽菜，很健康！肉片肥瘦適中 CP值超高！拉麵、炸雞都很好吃～～～拉麵麵條有四種選擇 吃不膩～還有小菜可以夾 會持續光顧👍🏻👍🏻
最高！
1. 豚骨湯頭濃郁夠味、麵條有咬勁
2. 豆芽菜、蒜、蔥都可加多
3. 可免費加麵一次
4. 配菜的辣豆芽也超好吃
5. 唐揚雞超juicy
總結，我目前吃到的台北拉麵店中的top 3
林小雲表示：真的太好吃了
推推! 人都要到齊才能進去，否則過號只能重排了
好吃！像在日本吃拉麵。
一蘭雞吉君的同門口味姐妹
都好吃
讚！
店內空間約10坪，道地日式裝潢，湯頭剛好，叉燒有嚼勁不卡牙，加一次麵不用錢，還有3至4種麵條可以選擇，日本女廚師一個人撐全場客人的餐點，非常厲害又很親戚可愛。
價格公道，極度推薦。
麵條多樣，加麵免費，湯頭濃郁，老闆人很熱情，店內氣氛很好 !
8/20第一次去吃，位置算滿有留空間的 價格合理好吃！
有點油，不過吃完卻不膩口
對女生來說，份量十足
機器點餐～好好吃😋
麵有多種可以選擇，湯頭也很好喝
湯頭會回甘，外場妹妹很可愛
好棒的醬油豚骨拉麵 浮著一層香噴噴的豬油卻很清爽
麵條有四種可選，其中一種每過一陣子還會換
男性客人多，因為拉麵提供的份量很大，豬叉燒有油花的地方配著吃超軟嫩。
很喜歡這邊的拉麵
豬背油 跟豆芽菜吃起來真的很開心
豚骨濃厚 老闆日本人 態度也很好
還滿道地的
雖不如一乘寺本店,但可加麵跟各種配料仍值得推薦! 個人愛天龍麵與辛辣麵條
湯鹽度剛好 麵熟度剛好 肉嫩度剛好 五星
好吃不死鹹 ㄛ
覺得口味有點重比較鹹
拉麵超級好吃，服務人員也非常親切。
高菜跟豆芽菜很好吃只是略鹹了一些。
口味大概3.5星左右
炸雞蠻好吃的，而且第一盤店家說有點焦 還重上一盤給我們 是對自己的品質有堅持的店呢
拉麵湯頭濃，豬味有點明顯
3個日本人經營的拉麵店，口味不到驚艷，但吃完感覺很舒服，而且店員標準的日本人超有禮貌個性讓你感覺很誠懇地在服務你，這點直接給5顆星！
ps:店員認識的中文有限，可能有些中文單字不懂，建議可以指菜單或物品幫助她理解你的意思。
他們的拉麵味道很好，重點是不會吃得很膩，整體來說很清爽，拉麵配料也可以隨喜好調整數量，價格也不貴，絕對推薦來吃
好吃好吃😋 道地的日本拉麵🍜 😃👍🏿
別處吃不到的味道 蔥蒜給的很足 推薦給愛吃重口味的朋友
中卷麵好吃有彈性 豆芽菜跟蔥超多 原本的叉燒跟加的炙燒叉燒都好吃 厚度也夠 最底下還有碎叉燒 配菜有豆芽菜跟類似雪菜的無限拿 這樣才230+50 無服務費 台北第一次遇到日本人的店賣真正日本的價錢原價800日幣左右 其他店都是賣一千多日幣一碗 然後肉超薄又不好吃那種 大推這間 吃的超級飽(嗝)
份量大 味道不會太鹹 適合運動完的男性
小店 拉麵很好吃！大推
炸雞太超值了
湯是由肉沫+豚骨組成 第一次吃到
吃到後面有點膩
柚子鹽沾麵好吃
湯很棒 但炒飯更棒
很道地，老闆是日本人，分量超多！
店長是日本人，不管東西好不好吃，我看到了"親切"(當然味道也是很不錯)
徹濃豚骨 不錯喔 常常吃拉麵的朋友建議先說 要選濃的 然後麵可以考慮中捲麵 麵硬！ 這樣口味應該會符合習慣日式拉麵愛好者的味蕾
老闆很親切，份量十足。不過客人還是得量力而為
在夢語的原址重新闢起的一家新拉麵店，店內擺設皆延續夢語；店內座位數來無幾但除了吧檯的座位外也多了一排像是大學教室般橫著坐的座位也尚稱別緻，六點多來時沒什麼人不過入座後人就滿了起來。

雖說不管經由粉絲團或他們牆上知道有許多種麵條可供選擇，但實際上今天只給我們三種麵可選；盛好盛滿的加肉加蔥加蒜很二郎，不過多給的肉都超肥的雖然入口即化但是肥味豬味真的滿滿，而稱為濃厚的湯頭其實也沒有如期待般像是雞吉君或鷹流之濃稠。
非常好吃的拉麵 豚骨控必推
麵條好吃，但所有的東西都有點過鹹了 (比起一般拉麵店)，炸雞、炒飯，小菜更是鹹得不得了
麵條的多種選擇真的是這家店的一大特色！湯頭濃厚順口且喝得到參雜許多碎肉，感覺得出它的真材食料，不過在鹹度上就是有點少了什麼味道，像是搔不到癢處的感覺...不過純粹個人口感，整體來說還是很美味的拉麵！
Cp 值高 麵條Q彈湯頭濃郁！炸雞也很棒
去吃三次感受都不太一樣
偶爾爆擊但是平均上會有某樣是差一點的店
店娘活力可愛
味道非常淡，建議點濃我點適中 根本沒有什麼味道，廚師是日本人味道可以這麼淡
粗暴的美味，常常有不同的特色麵條作為變化，醃菜也很正宗。
老闆是日本人，湯頭濃郁，麵條好吃，炸雞也好吃，加蔥加豆芽加麵免費（1回）。
美味好吃，價格優惠態度親切
主廚是日本人，拉麵湯頭是很實在的有用含肉的大骨去熬，湯頭喝起來清爽再配上略鹹的叉燒和偏硬中捲麵，讚!!
好吃，感覺人在日本！
價位：200-300
環境：普通
餐點：徹濃豚骨不錯，中捲麵也好吃，小菜普通，叉燒飯不合口味因為是醋飯
缺點：已有自動點餐機可還是需要人工幫忙點餐略顯多此一舉
飽到差點走不出去只要210，你來吃吃看就知道了
Cp值高1.可免費加麵一次2.價格平價3.日本師傅用餐氛圍好
湯頭鹹香不會太濃，配上辣豆芽又是一個味道。肚子餓來吃就是爽！！但我覺得有無日本師傅在口味還是有些微差異。
沒到說特別驚艷 沒有特別的活動可能會選擇別家拉麵店
柚子鹽味白湯
好吃！
不過溏心蛋有點過熟
麵體有很多選擇！很有趣的特色
叉燒肥脂偏厚，怕油脂的可能要三思

拉麵的配菜（要自己夾）很好吃！
尤其是豆芽菜，辣度剛好！
吃起來超爽！

很推薦大家吃！爽度很夠！
在這家店給我的映像還可以，但對於愛吃豚骨拉麵的我來說，只能給高分沒辦法給滿分，原因在於，我是抱著很高的期待台來用餐，點了期待以久農豚骨，最終湍讓來得確實是農的豚骨，對一般台灣人來說，會許會嫌太濃，對於我來說，這樣的濃度就差那麼一點稍嫌不足，但對於愛吃濃厚的豚骨拉麵的人來說，解饞已經是錯錯有餘得了。
拉麵好吃，日本的師傅給人感覺很好
湯頭中規中矩，麵條很Q，老闆是日本人，服務很好。
偶然吃到令人驚艷拉麵，值的再訪
這家麵條種類多樣 都很好吃 老闆也很帥喔！
個人推薦第一次來店內用餐可以試試看
「徹濃豚骨拉麵」湯頭夠濃，叉燒蠻入味！麵條可以試試天龍麵條蠻不錯的吃起來蠻順口的！個人已經來這用餐蠻多次的！老闆也很親切，很熱情！
道地日本人開的，如果吃不慣日本口味的人可能會覺得口味重，但是很值得一試!好吃!
麵煮剛剛好，湯頭濃厚不油膩，肉處理的軟嫩不膩，日本師傅也很親切，值得推薦的拉麵店！！
沒有準時開店，外面又熱，只來說再5分鐘才可以，OK的但是後面來了4-5位大約是雜誌或記者直接進去就完全忘了外面的客人了，我們當然走人了，在東區拉麵店是不缺的
叉燒略鹹,入口軟嫩. 糖心蛋過熟,有些微的甜度,不知是甜味出不來,還是本來就沒有要做出帶點甜味的糖心蛋.細麵和湯都OK
東區的價位算便宜，而且真的好吃
辣豆芽很好吃 麵稍硬 整體調味不錯
兩位不會說中文但很可愛的日本主廚，用機器點餐再入座，非常像來到了日本
拉麵湯頭很不錯，炒飯好吃,涼拌菜也好吃
好吃但裝潢好台灣味，湯很濃郁感覺有用心
好吃，配料又多，讚
會讓人想再次光臨的拉麵店
覺得非常好吃!份量十足，老闆服務親切!
好吃又便宜
店員親切又可愛
服務態度佳 份量大滿足！！
不是特別好吃但道地，服務態度良好
非常好吃👍🏻湯頭很順
特濃
份量很多，湯頭濃郁
很到地的日式拉麵
環境         3顆星
老闆親切 5顆星
東西好吃 5顆星
價錢便宜 5顆星
可以加麵 5顆星
老闆是說日語的日本人，很認真的煮每一碗拉麵，真的很推好吃！
麵條很好，湯底豬骨味可更濃厚
好吃要排隊，經濟又實惠
份量足，湯頭濃
不多說，我還會再來！道地，好吃！
創意滿點的拉麵🍜
拉麵不俗，豆芽小菜很棒
店員態度很差
你們店家也太誇張，2018/7/8(日)11:30沒營業也不會在門口貼沒營業，像白痴在門口排隊
湯頭濃郁，是我最喜歡的拉麵店
好吃的豚骨拉麵
徹濃豚骨和別間的口感不太相同
帶有點肉末吃起來更有口感
等拉麵等超久傻眼
拉麵+炒飯相當值得品嘗
拿到半價卷 ㄧ定要點爆盛
有夠好吃的
7/8 11:35炎熱的天氣，鐵門依然深鎖，電話沒人接，無奈離開。
好吃，叉燒令人驚艷。
店員很兇
老闆很親切可愛 用餐環境很舒服 食物也好吃!
湯頭跟麵條口感不錯
每一個月等有限定麵款，很有特色
小菜可以中繼變化，加麵，個人蠻愛二郎系
鹽味拉麵湯頭好不鹹，配著細麵真的好吃
味增拉麵有一個很燙的石頭 要小心
日本老闆的熱情無懈可擊，味道更是100分百！
還不錯吃，但有點咸
廚房上面有馬達運轉 ……皮帶粒不清潔
份量大，品質穩定
推薦徹濃豚骨湯頭偏淡，盛好盛滿真的非常滿
好吃 希望以後人不會多到排隊
很好吃，麵條、湯頭、價位、配料CP值很高👍
女店員笑容很美
分量十足，價錢不算太貴，可以吃很飽的拉麵店
好吃 份量大 麵條多種選擇
不錯吃，日本老闆很親切～
湯頭好喝❤️
麵好吃😋
東區最日本味的拉麵
認真好吃的拉麵，每碗250
溫馨小店 日本人開的 份量與口味俱佳
位置擁擠，味道還行
道地的日本拉麵～
拉麵很好吃，炸雞外酥內嫩
我愛的豚骨味👍👍👍
好吃沒有豚骨太重的腥味

肉也好吃
湯頭很棒，日本道地口味
價格與分量美味成正比
湯頭風味佳～
態度·麵都ok
好吃，口味重，廚師日本人
湯頭和麵條都很棒！
還不錯，可以吃看看
湯頭的肉絲很提味
蔥&豆芽可以加
超好吃  老闆很親切
中卷麵很好吃
沒冰水，可惜了
超值的拉麵
美味夠勁
湯頭不錯 叉燒很豪邁
個人很愛的拉麵店
讚讚讚讚讚🥳🥳
一極棒！
非常好吃的拉麵
缺冰水，叉燒飯
好吃實在
歐伊希～～～～～～～cp值很高
超級好吃
東西好吃
味道道地的豚骨拉麵
豆芽控會很舒爽
(由 Google 提供翻譯) 如果您來這裡品嚐完美的湯，那麼這裡就在這裡。

我喜歡這家小商店的湯底。我們有海鹽和醬油底料，但是豬肉還可以。

價格恰到好處。 :)

PS：如果您先到達，請記住在等候名單上寫下您的名字。

(原始評論)
If you are here for the perfect soup, this is the place.

I love the soup base from this tiny local shop. We got sea salt and soy sauce base, pork is alright though.

Price is just right. :)

PS: remember to write your name on the waiting list if you arrive first.
(由 Google 提供翻譯) 「現在已經排五十個人了，我們要不要改吃別的？」
站在第一天試營運的豚人拉麵前的我，有點錯愕，懷疑自己晚了一點來排隊的決定，到底是不是對的。

「如果你很想吃的話，我們就去。」朋友堅定的說。

頓時心裡好像有一股暖意流入，突然覺得，眼前那一兩小時的阻礙，都不算什麼。 （畢竟上一次有時間享受排隊吃拉麵，不知道是多久以前的事情了...）

跟此店原址開設的拉麵店「夢語拉麵Yume Wo Katare」同樣來自京都的「豚人ラーメン」，本店就開在一盛寺附近的拉麵激戰區，拉麵的口味以「添加背脂的京都風格豚骨拉麵」為主。

豚人拉麵，僅是母集團「株式會社麥笑」旗下的一個品牌，其餘還有「麥笑（ばくしょう）」、「ーメン食堂神豚（ごっとん）」共三個品牌，日本國內，加上韓國總共有13間分店（台灣應該是第十四間），除店名稍有不同之外，販售的多是圍繞徹濃豚骨、徹濃塩味豚骨、醬油豚骨、塩味豚骨等四種口味的拉麵。

此次來台展店，豚人相當有誠意地把原封不動的菜單翻譯過來，完全沒有遺漏任何品項，價格是親切的220元起，不用加服務費

記得去年來「夢語」時，我跟朋友把寫下來的夢想，貼到最高最高的位置，今年來看，已經被變成了店主的夢想，用自己種植的小麥，製作並提供九種截然不同的麵條。

使用跟山嵐拉麵、雞二拉麵一樣的點餐機，票卷跟發票的出口一個在上一個在下，幸好店員仍然會在旁邊貼心提醒。

一進店裡就立刻發現「株式會社 麥笑」的社長大人親自站在廚房中間，迅速俐落的調理著一碗碗拉麵。
本文照片均經過店家同意後進行拍攝*

煮麵不需計時器的社長，一次可以處理四到六簍麵，非常厲害。
無論是撈取背脂，麵條起鍋切水、承裝一碗碗配料堆得跟山一樣高的拉麵，都是利落果決，頗有餘裕的掌握著全場節奏。

職人精神一直都不是這四個字可以形容，而一直都是那身在現場看，彷彿能具現化在眼前凝結現場氣氛的實力。

除了點餐時可以選擇拉麵醬汁、蔥花、豆芽的多寡程度外，還提供了一區配料供自行取用，其中有去九州吃拉麵時一定會出現的辛子高菜外，還有乾辣椒瓣、蒜頭、蒜酥，甚至連海苔都能自取。

桌上放著傳統拉麵店不太可能出現的行動風扇，對於怕熱，或是像我這種貓舌頭的客人來說，完全是一份貼心之舉。

稍微拿了些配料，作為第二次加麵時，改變口味使用。

醬油豚骨拉麵 220元
點餐時，店員會先詢問蔥花、豆芽、拉麵醬汁的份量，以及麵條的種類，我通通選了最多，麵條則是選擇易帶湯的中捲麵來對應菜單上寫著「清爽系」的口味。

帶著捲度的麵條，有著更佳的吸附湯頭能力，通常會搭配在湯頭較為清淡的拉麵，醬油豚骨的湯頭，算不上濃鬱，也無法完全透光，大概是淡淡的褐色，漂浮著誘人的背脂，與滿滿的蔥花。

大口撈起中捲麵，纏著許多背脂與蔥花，湯頭甘醇滑順，有著親切的豚骨鮮甜，接著回甘的醬油滋味收尾，味道上沒有太大起伏，卻有著無比爽快的食用節奏，若不是今天失算穿了個全白，預計一碗麵配合著桌上風扇，六，七分鐘吃完是沒有問題的。

據說有些人吃到切得歪七扭八的溏心蛋，但當天去並沒有遇到這情況，不過中心的熟度，我看過不少人的照片，似乎每一顆都有些微的差異。

以塩味醬汁燉煮的叉燒肉，形狀每塊都不太一樣，不過相同的是都非常柔軟，一抿即散，但鹹度對於一般消費者來說，可能會高了一些，我的話則是希望有麥芽發酵飲品可以配著吃，肯定爽快。

社長在店裡親自烹飪的開幕活動期間，可以免費加一球麵，但就我所知，2017年時，豚人一乗寺本店提供的是「每人20球麵」，基本上以正常人的食量來說，應該就算是吃到飽了，這一個活動個人衷心的希望台灣店也可以跟上。

加麵的時候，我選擇了細麵，並加入了辣味高菜，完成店主對於九州風格的致敬，細麵烹飪的恰到好處，中間還帶點麵芯，搭上清爽的醬油湯底與一大堆蔥共吃，食感非常過癮，若是店裡的水能是冰的，真心覺得就無可要求了。

徹濃豚骨的日文稱為「とこ豚骨」，是「とことん」加上「豚骨」的縮寫，中文翻譯相當到位，此縮寫便是意指「完全、徹底的豚骨湯頭」，只藉由特選的豬大骨，大量投入湯頭中，經過一次鍋、二次鍋的長時間大火熬煮，萃取出溫醇又濃鬱的豚骨湯頭，也就成了豚人拉麵的招牌。

光看顏色跟質地，應該就能明白徹濃豚骨，跟醬油豚骨有著截然不同的差異。

確實看起來更接近「膏狀」一些，厚實的質地，承載著叉燒肉與蔥花，沒有要讓任何配料與我們的期待沈至碗底的意思。

豚人的背脂會在湯頭上方「ChaCha」的甩出，也因為如此，似乎有部分肉泥融在湯中，增加食用時的不均質層次。

朋友選了細麵，俐落微硬的口感，搭配濃厚的湯頭，吃起來恰到好處，讓人感覺可以輕鬆吃個三到四球，下次來吃盛好盛滿配料的時候，第二球加麵應該就選這個吧！

我們離開之時，同樣也是最後一輪的客人，正坐在門口安靜的等待，剛剛眼前令人絕望的隊伍，彷彿也隨著肚子的飢餓感，一起煙消雲散了。

雖然京都口味的濃鬱度，沒有到九州那樣動不動就凝漿般誇張的程度，這一點卻也讓台灣消費者較為能夠接受，但其豐沛的鮮味，加上背脂油甜香滑的甘醇口感，配著店裡的大量青蔥、多種類麵條一起食用，是一種直率而豪爽的體驗，昨天才剛吃完，今天已經很想念那簡單，可以埋頭大口享受的單純味道了。

我下次一定會早點來的，希望可以排少一點時間就吃得到啊！

(原始評論)
「現在已經排五十個人了，我們要不要改吃別的？」
站在第一天試營運的豚人拉麵前的我，有點錯愕，懷疑自己晚了一點來排隊的決定，到底是不是對的。

「如果你很想吃的話，我們就去。」朋友堅定的說。

頓時心裡好像有一股暖意流入，突然覺得，眼前那一兩小時的阻礙，都不算什麼。（畢竟上一次有時間享受排隊吃拉麵，不知道是多久以前的事情了...）

跟此店原址開設的拉麵店「夢語拉麵Yume Wo Katare」同樣來自京都的「豚人ラーメン」，本店就開在一盛寺附近的拉麵激戰區，拉麵的口味以「添加背脂的京都風格豚骨拉麵」為主。

豚人拉麵，僅是母集團「株式会社 麦笑」旗下的一個品牌，其餘還有「麦笑（ばくしょう）」、「ーメン食堂 神豚（ごっとん）」共三個品牌，日本國內，加上韓國總共有13間分店（台灣應該是第十四間），除店名稍有不同之外，販售的多是圍繞徹濃豚骨、徹濃塩味豚骨、醬油豚骨、塩味豚骨等四種口味的拉麵。

此次來台展店，豚人相當有誠意地把原封不動的菜單翻譯過來，完全沒有遺漏任何品項，價格是親切的220元起，不用加服務費

記得去年來「夢語」時，我跟朋友把寫下來的夢想，貼到最高最高的位置，今年來看，已經被變成了店主的夢想，用自己種植的小麥，製作並提供九種截然不同的麵條。

使用跟山嵐拉麵、雞二拉麵一樣的點餐機，票卷跟發票的出口一個在上一個在下，幸好店員仍然會在旁邊貼心提醒。

一進店裡就立刻發現「株式会社 麦笑」的社長大人親自站在廚房中間，迅速俐落的調理著一碗碗拉麵。
本文照片均經過店家同意後進行拍攝*

煮麵不需計時器的社長，一次可以處理四到六簍麵，非常厲害。
無論是撈取背脂，麵條起鍋切水、承裝一碗碗配料堆得跟山一樣高的拉麵，都是利落果決，頗有餘裕的掌握著全場節奏。

職人精神一直都不是這四個字可以形容，而一直都是那身在現場看，彷彿能具現化在眼前凝結現場氣氛的實力。

除了點餐時可以選擇拉麵醬汁、蔥花、豆芽的多寡程度外，還提供了一區配料供自行取用，其中有去九州吃拉麵時一定會出現的辛子高菜外，還有乾辣椒瓣、蒜頭、蒜酥，甚至連海苔都能自取。

桌上放著傳統拉麵店不太可能出現的行動風扇，對於怕熱，或是像我這種貓舌頭的客人來說，完全是一份貼心之舉。

稍微拿了些配料，作為第二次加麵時，改變口味使用。

醬油豚骨拉麵 220元
點餐時，店員會先詢問蔥花、豆芽、拉麵醬汁的份量，以及麵條的種類，我通通選了最多，麵條則是選擇易帶湯的中捲麵來對應菜單上寫著「清爽系」的口味。

帶著捲度的麵條，有著更佳的吸附湯頭能力，通常會搭配在湯頭較為清淡的拉麵，醬油豚骨的湯頭，算不上濃郁，也無法完全透光，大概是淡淡的褐色，漂浮著誘人的背脂，與滿滿的蔥花。

大口撈起中捲麵，纏著許多背脂與蔥花，湯頭甘醇滑順，有著親切的豚骨鮮甜，接著回甘的醬油滋味收尾，味道上沒有太大起伏，卻有著無比爽快的食用節奏，若不是今天失算穿了個全白，預計一碗麵配合著桌上風扇，六，七分鐘吃完是沒有問題的。

據說有些人吃到切得歪七扭八的溏心蛋，但當天去並沒有遇到這情況，不過中心的熟度，我看過不少人的照片，似乎每一顆都有些微的差異。

以塩味醬汁燉煮的叉燒肉，形狀每塊都不太一樣，不過相同的是都非常柔軟，一抿即散，但鹹度對於一般消費者來說，可能會高了一些，我的話則是希望有麥芽發酵飲品可以配著吃，肯定爽快。

社長在店裡親自烹飪的開幕活動期間，可以免費加一球麵，但就我所知，2017年時，豚人一乗寺本店提供的是「每人20球麵」，基本上以正常人的食量來說，應該就算是吃到飽了，這一個活動個人衷心的希望台灣店也可以跟上。

加麵的時候，我選擇了細麵，並加入了辣味高菜，完成店主對於九州風格的致敬，細麵烹飪的恰到好處，中間還帶點麵芯，搭上清爽的醬油湯底與一大堆蔥共吃，食感非常過癮，若是店裡的水能是冰的，真心覺得就無可要求了。

徹濃豚骨的日文稱為「とこ豚骨」，是「とことん」加上「豚骨」的縮寫，中文翻譯相當到位，此縮寫便是意指「完全、徹底的豚骨湯頭」，只藉由特選的豬大骨，大量投入湯頭中，經過一次鍋、二次鍋的長時間大火熬煮，萃取出溫醇又濃郁的豚骨湯頭，也就成了豚人拉麵的招牌。

光看顏色跟質地，應該就能明白徹濃豚骨，跟醬油豚骨有著截然不同的差異。

確實看起來更接近「膏狀」一些，厚實的質地，承載著叉燒肉與蔥花，沒有要讓任何配料與我們的期待沈至碗底的意思。

豚人的背脂會在湯頭上方「ChaCha」的甩出，也因為如此，似乎有部分肉泥融在湯中，增加食用時的不均質層次。

朋友選了細麵，俐落微硬的口感，搭配濃厚的湯頭，吃起來恰到好處，讓人感覺可以輕鬆吃個三到四球，下次來吃盛好盛滿配料的時候，第二球加麵應該就選這個吧！

我們離開之時，同樣也是最後一輪的客人，正坐在門口安靜的等待，剛剛眼前令人絕望的隊伍，彷彿也隨著肚子的飢餓感，一起煙消雲散了。

雖然京都口味的濃郁度，沒有到九州那樣動不動就凝漿般誇張的程度，這一點卻也讓台灣消費者較為能夠接受，但其豐沛的鮮味，加上背脂油甜香滑的甘醇口感，配著店裡的大量青蔥、多種類麵條一起食用，是一種直率而豪爽的體驗，昨天才剛吃完，今天已經很想念那簡單，可以埋頭大口享受的單純味道了。

我下次一定會早點來的，希望可以排少一點時間就吃得到啊！
(由 Google 提供翻譯) 好味道！但是湯不是那麼熱！
員工也很國王而且很好🤗

(原始評論)
Good taste! But soup was not so hot!
Staffs are also king and nice🤗
(由 Google 提供翻譯) 我很長時間以來第一次在台北吃美味的拉麵！價格對老百姓錢包也很友好
如果您想吃美味的豬骨拉麵，請來豬人們〜🐖

這是一種享受！

(原始評論)
久しぶりに台北で美味しいラーメン食べさせてもらいました！お値段も庶民のお財布に優しいですw
美味しいとんこつラーメンが食べたい方は是非豚人へ〜🐖

ご馳走様でした！
(由 Google 提供翻譯) ▎店家：豚人ラ－メン 台灣本店
▎區域/鄰近地點：台北市/捷運忠孝敦化3號出口
▎用餐時間：2018/11/21(三) 12:40
▎排隊狀況：無
▎拉麵名稱/價格：徹濃鹽豚骨(濃厚系)/$230
▎配置：中捲麵，豆芽菜、蔥花、蒜普通，拉麵醬正常

久違的老地方，相同的店面，新的氣象。
今天比較忙，稍微過了用餐時間才進去，店員都是日本人，相當熱情的招呼。麵條的選擇相當多，我還是點了最愛的中捲麵。
點了徹濃鹽豚骨，卻先送上一碗小日式什錦飯，原來是今天的特別活動！整體相當清爽，很喜歡。

拉麵送上來後，還是有二郎系的既視感，豚骨湯面上覆蓋著相當多的豬背脂，喝起來濃鬱溫暖叉燒軟嫩，配著豆芽菜和麵條吃下很過癮。叉燒軟嫩，筍乾味道不重，脆脆的很好吃。糖心蛋偏膏狀，是我喜歡的那一種。 
總覺得雖然吃的是豚人，但心還是想著夢語（笑）

豚人可以免費加麵一球，麵條的選擇相當多(中捲麵、細麵、天龍麵、還有季節限定款)，店家也有考量到大多人會加麵，湯的份量絕對夠。很推薦給喜歡吃麵和喝湯的有友。
滿分10分我給9分，中午用餐客人比較少，希望好的店家可以在東區戰場活得更久一些。

(原始評論)
▎店家：豚人ラ－メン 台灣本店
▎區域/鄰近地點：台北市/捷運忠孝敦化3號出口
▎用餐時間：2018/11/21(三) 12:40
▎排隊狀況：無
▎拉麵名稱/價格：徹濃鹽豚骨(濃厚系)/$230
▎配置：中捲麵，豆芽菜、蔥花、蒜普通，拉麵醬正常

久違的老地方，相同的店面，新的氣象。
今天比較忙，稍微過了用餐時間才進去，店員都是日本人，相當熱情的招呼。麵條的選擇相當多，我還是點了最愛的中捲麵。
點了徹濃鹽豚骨，卻先送上一碗小日式什錦飯，原來是今天的特別活動！整體相當清爽，很喜歡。

拉麵送上來後，還是有二郎系的既視感，豚骨湯面上覆蓋著相當多的豬背脂，喝起來濃郁溫暖叉燒軟嫩，配著豆芽菜和麵條吃下很過癮。叉燒軟嫩，筍乾味道不重，脆脆的很好吃。糖心蛋偏膏狀，是我喜歡的那一種。
總覺得雖然吃的是豚人，但心還是想著夢語（笑）

豚人可以免費加麵一球，麵條的選擇相當多(中捲麵、細麵、天龍麵、還有季節限定款)，店家也有考量到大多人會加麵，湯的份量絕對夠。很推薦給喜歡吃麵和喝湯的有友。
滿分10分我給9分，中午用餐客人比較少，希望好的店家可以在東區戰場活得更久一些。
(由 Google 提供翻譯) 湯汁非常地道，湯汁濃厚，呈豬肉狀，骨頭和脂肪呈乳白色。對我來說有點咸，但拉麵很好吃。店主是一個友好的日本人，非常友好，在這家店裡準備每個碗。

您可以選擇湯底，然後從3種不同的麵條中選擇1種，然後您可以根據自己的喜好調整大蒜，豆芽和拉麵醬（鹹味的來源）的量。

這家商店可讓您免費為我們的麵條補充一次，替え玉（kaedama）Pleeeease！

今晚要去做噩夢...

(原始評論)
Very authentic ramen, broth is thick and porky, milky white in colour from the bones and fat. A bit salty for me, but goes down well with ramen noodle. Owner is a friendly Japanese guy, very friendly and prepare every bowl in this shop.

You can choose your soup base, then select 1 from 3 different kind of noodle, next you can adjust the amount of garlic, bean sprout and ramen sauce (where saltiness came from) to suit your liking.

This shop allows you to refill our noodle once for free, 替え玉 (kaedama) Pleeeease!!

Going to have 🐷🐷 nightmare tonight ...
(由 Google 提供翻譯) 這是一家可以在台灣吃正宗拉麵的商店。
龍面正在出售，但他們喜歡細麵條。我可以嘗試兩種免費替代品。

一個人挑戰所有100元，但這是一個不能吃的捲。
我不推薦給普通人，因為它不容易到達麵條，但教練是完美的。

這是一種我想偶爾去的美味。

(原始評論)
台湾で本格ラーメンが食べられるお店です。
ドラゴン麺が売りですが、細麺が好みでした。替え玉一回無料なので両方試せます。

一人は全部のせ100元に挑戦しましたが、食べ切れないほどのボリュームですね。
なかなか麺にたどり着かないので普通の人にはあまりおすすめしませんが、インスタ映えはバッチリです。

ときどき行きたくなる美味しさです。
(由 Google 提供翻譯) 小（約16席），安靜，開放式廚房餐廳坐落在城市的心臟。我一定會回來，如果我曾經渴望的拉麵！你不能為價格更好的發現任何東西。

有一個跡象，在由門板，服務員會在你的名字叫一旦你的桌子已經準備好。我們來到了晚上8點左右在工作日，並等待10 15分鐘就座。

有四種類型的拉麵（豬肉湯）4種類型的麵條可供選擇的。
還有一個自助服務在後面，你可以得到豆芽，辣椒，蔥和食品站。

我和我的朋友共享拉麵＃1 EXTRA家居額外的$ 100炸雞的一側，和一個額外的雞蛋。他們是在履行我們的食物非常及時。肉湯是好的，雞是脆而多汁。他們的麵條是有點過頭了我的口味，因為我平時喜歡他們嚼勁。豬肉是在幹方，和雞蛋稍微過頭為好。

(原始評論)
A small (approx. 16 seats), quiet, open- kitchen restaurant located in the heart of the city. I will definitely come back if I ever crave for ramen! You can’t find anything better for the price.

There is a sign-in sheet by the door, the waiter will call on your name once your table is ready. We arrived at around 8pm on a weekday, and waited 10- 15 mins to be seated.

There were four types of ramen (pork broth) with four types of noodles to choose from.
There’s also a self serve food station in the back where you can get bean sprouts, chilli, and scallions.

Me and my friend shared ramen #1 with EXTRA EVERYTHING for additional $100, a side of fried chicken, and an extra egg. They are very timely at delivering our food. The broth was good and chicken was crispy and juicy. Their noodles were a bit overcooked for my taste cause I usually like them al dente. Pork is on the dry side, and egg was slightly overcooked as well.
(由 Google 提供翻譯) 拉麵潛水接頭。很棒的麵條，豐盛的湯，很多fixins和麵。五顏六色的裝飾，員工和客戶。值得等待...如果打開，請在隔壁搶一杯水果或波巴酒。

(原始評論)
Ramen dive joint. Great noodles, hearty broth, lots of fixins and sides. Colorful decor, staff, and clientele. Worth the wait... if open, grab a fruit or boba drink next door.
(由 Google 提供翻譯) 座位不夠。有點擁擠。但美味的拉麵。塑料杯不是很乾淨。當我裝滿水時，杯子裡仍然油膩。地板油膩滑溜。在餐廳四處走動時一定要小心。缺乏服務。

(原始評論)
Not enough seats. A bit crowded. But delicious ramen. Plastic cup was not very clean. There was still oil greasy in the cup when I filled the water. The floor is greasy and slippery. Must be careful when you move around in the restaurant. Lack of service.
(由 Google 提供翻譯) 我喜歡美味的湯，豬肉和新鮮。不僅可以選擇輕/重湯，還可以選擇不同種類的麵條。我最喜歡的是辛辣的，很多肉湯。強烈推薦深炸雞，非常多汁。最好的部分是拉麵上的鬆脆的綠豆豌豆芽，充滿質感和健康。

(原始評論)
I like the yummy soup, porky and fresh. Not only light/heavy soup for choosing, but also different kinds of noodles. My favorite is the spicy one, great with meaty soup. And the deep fried chicken is highly recommended, very juicy. The best part is the crunchy green pea sprouts topped on ramen, full of texture and healthy.
(由 Google 提供翻譯) 聽說台北來了一家二郎風的日本拉麵店，當然要找個時間來試試。

今天點的是徹濃豚骨拉麵，配料的豆芽菜跟蔥蒜都是選多，拉麵醬濃，麵條選的是中卷麵，這裡有個插曲，一般我都是選粗麵先，再加麵會選細麵，因為加麵後湯通常會被稀釋的淡一點，這時候配細麵會比較搭，不然湯的濃度會略顯不足，但不知道是點的店員記錯還是煮麵人員的問題，最後上來的是細麵，新開店難免錯誤，也就算了。

話說，麵一上桌，視覺上不錯，配菜堆成一座小山，雖然說碗並非很大，但看來還是夠豐富，湯頭上有一層薄薄的油膜，看似很濃，用湯匙攪拌一下，還好不是我害怕的漿糊狀湯頭，但也已經是有點濃稠感的湯了，先試一口，這湯不錯，香濃帶點甜味，毫無豚骨的臊味，鹹味倒是不太突出，如果再鹹一點我覺得更好，但一般人應該是很能接受的。

接下來是麵，麵本身我有要求煮硬，細麵一口吃下麵香毫不遜於湯頭的濃鬱，搭配起來很是滿足，湯濃麵香，好吃的一碗拉麵，唯一可惜的是湯的鹹度在加麵後顯得不足，這時候店裡附的辣豆芽跟辣高菜就派上用場，加上一些配著吃下，味道倒是別有風味。

最後提一下，目前店裡提供三種麵條，細麵，中捲麵跟天龍麵，我後來加點了天龍麵，但上來的麵我看來挺像中卷麵，總之這麵看來，麵體上有很多粗顆粒，吃來很是硬實，麵香很夠，絕對是很夠水準的麵，目前店內加一球麵是免費，第二球起一球是30元，整體上來說這家推薦一試，味道份量都給個讚。

(原始評論)
聽說台北來了一家二郎風的日本拉麵店，當然要找個時間來試試。

今天點的是徹濃豚骨拉麵，配料的豆芽菜跟蔥蒜都是選多，拉麵醬濃，麵條選的是中卷麵，這裡有個插曲，一般我都是選粗麵先，再加麵會選細麵，因為加麵後湯通常會被稀釋的淡一點，這時候配細麵會比較搭，不然湯的濃度會略顯不足，但不知道是點的店員記錯還是煮麵人員的問題，最後上來的是細麵，新開店難免錯誤，也就算了。

話說，麵一上桌，視覺上不錯，配菜堆成一座小山，雖然說碗並非很大，但看來還是夠豐富，湯頭上有一層薄薄的油膜，看似很濃，用湯匙攪拌一下，還好不是我害怕的漿糊狀湯頭，但也已經是有點濃稠感的湯了，先試一口，這湯不錯，香濃帶點甜味，毫無豚骨的臊味，鹹味倒是不太突出，如果再鹹一點我覺得更好，但一般人應該是很能接受的。

接下來是麵，麵本身我有要求煮硬，細麵一口吃下麵香毫不遜於湯頭的濃郁，搭配起來很是滿足，湯濃麵香，好吃的一碗拉麵，唯一可惜的是湯的鹹度在加麵後顯得不足，這時候店裡附的辣豆芽跟辣高菜就派上用場，加上一些配著吃下，味道倒是別有風味。

最後提一下，目前店裡提供三種麵條，細麵，中捲麵跟天龍麵，我後來加點了天龍麵，但上來的麵我看來挺像中卷麵，總之這麵看來，麵體上有很多粗顆粒，吃來很是硬實，麵香很夠，絕對是很夠水準的麵，目前店內加一球麵是免費，第二球起一球是30元，整體上來說這家推薦一試，味道份量都給個讚。
(由 Google 提供翻譯) 這非常可口。台灣員工上進心很強，喜歡

(原始評論)
美味しかったです。台湾スタッフの方のモチベーション高く好感
(由 Google 提供翻譯) 這是前日本人無法無天的時代，是石見上見市的日式拉麵。
生久在日本中部的久久久久保久屋
謝謝你請的這頓飯！

(原始評論)
無法去日本的現在，來回味一下日本拉麵。
吃到久違的細麵也真感人，味道跟在日本吃的一樣！
ごちそうさまでした！
(由 Google 提供翻譯) 入口時其實出我意料的清爽，原本預期會是碗濃鬱厚重的拉麵，大概是免費加量像小山般的青蔥和豆芽帶來相當的平衡效果，爽脆又解膩。帶著肉絲纖維的湯頭香醇，老實說醬香有點蓋過豚味，但仍然是很好吃的拉麵。
第一次見到有第三種麵可以選擇的拉麵店，提供了更多的組合選擇給食客。
230有蛋有叉燒又可以加量豆芽蔥蒜，CP值很不錯了。

(原始評論)
入口時其實出我意料的清爽，原本預期會是碗濃郁厚重的拉麵，大概是免費加量像小山般的青蔥和豆芽帶來相當的平衡效果，爽脆又解膩。帶著肉絲纖維的湯頭香醇，老實說醬香有點蓋過豚味，但仍然是很好吃的拉麵。
第一次見到有第三種麵可以選擇的拉麵店，提供了更多的組合選擇給食客。
230有蛋有叉燒又可以加量豆芽蔥蒜，CP值很不錯了。
(由 Google 提供翻譯) 在開幕後的一周工作結束後，來到這裡期待很高，並感到非常失望。我們排隊了大約10分鐘，然後被押送到使用訂單機器來訂購拉麵，麵條和麵條類型。該機器本身並不直觀，我們一直在努力解決它的問題。點完菜後，速度相當快。水和其他調味品在旁邊自助餐;拉麵上有一大堆熟豆芽和粗糙不均勻的豬肉。豬肉的味道不會與湯和麵條混合，也不會很好地混合在一起，雞蛋真是一種恥辱，因為它烹飪不好，看起來很平庸。即使在光線選項中，湯也非常油膩，可能對某些人來說太過分了。一旦你完成了你最初的一碗麵條，並且可以免費選擇另一條麵條，但是我發現最好的麵條仍然是選項1.你會在飯後真的塞滿，但是它值得嗎？也許。品味= 1/5，份= 5/5，服務= 3/5。我會重新訪問嗎？可能不會。

(原始評論)
Came here after work on the week it opened with high expectations and was severely disappointed. We lined up for around 10 minutes and then was escorted in to use the order machine to order the ramen, sides and the type of noodles. The machine itself wasn't intuitive and we pressed around to get the hang of it. After ordering the dishes came fairly fast. Water and other condiments are self served at the side; the ramen came with a mountain of cooked bean sprouts and rough uneven thick cuts of pork. The pork's taste doesn't blend nor mix well with the soup nor the noodles and was very out of place, the eggs were really a shame as it was poorly cooked and looks mediocre.  The soup was very greasy even in the light option which may be too much for some. Once you complete your initial bowl of noodles and can choose another noodle free of cost, however I found the best noodle is still option 1. You will be really stuffed after the meal however is it worth it? Maybe. Taste=1/5, portion=5/5, service=3/5. Would I revisit? Probably not.
(由 Google 提供翻譯) 友好的員工，美味的拉麵和合理的價格。值得再次訪問！

(原始評論)
Friendly staff, nice ramen and reasonable price. It’s worth visiting again!
(由 Google 提供翻譯) 豐富的平衡。
這不僅僅是黑暗！
一次免費更換球有4種。
而且，所有麵條都充滿個性。
所以230元。

(原始評論)
バランス抜群の濃厚さ。
ただ濃いだけじゃない！
替え玉1回無料で、4種類もある。
しかも全部個性あふれる麺。
それで230元。
(由 Google 提供翻譯) 真的好好吃
超級好！去拉拉麵的中卷面控天龍面都好斯之外，面面是用作作珍品的粉粉的，口感超棒！超級推薦！

(原始評論)
めっちゃ美味しい😎タピオカつけ麺超おすすめ👍🏼
超好吃！除了拉麵的中捲麵跟天龍麵都好吃之外，沾麵是用製作珍珠的樹薯粉做的、口感超棒！超推薦！
(由 Google 提供翻譯) 麵體軟硬適中，湯頭濃鬱，好吃！
每個月都會推出新的麵條，常常來也不會膩

(原始評論)
麵體軟硬適中，湯頭濃郁，好吃！
每個月都會推出新的麵條，常常來也不會膩
(由 Google 提供翻譯) 我知道當地人會不同意這種拉麵說它太油膩或太鹹。然而，經過幾次嘗試後，它真的讓人上癮。他們在韓國也有一個海外分支，一直在蔓延。

(原始評論)
I know local people will disagree with this kind of ramen saying it's too oily or too salty. However it gets really addictive after trying few times which happened to me. They also have a oversea branch in Korea too which is been spreading.
(由 Google 提供翻譯) 這是普通美味的日本豬骨拉麵。
你可以選擇兩種湯，黑眼圈和軟湯。有三種麵條。 TWD 230

(原始評論)
普通に美味しい日本の豚骨ラーメンです。
スープは濃い目とあっさりの2種類から選ぶことができます。麺の種類は3種類ありました。 230台湾ドル
(由 Google 提供翻譯) 湯真是太甜了😓麵條也長了😵對台灣人來說可能很好。

(原始評論)
スープが妙に甘かった😓麺も伸び気味😵台湾の人には良いかも知れない。
(由 Google 提供翻譯) 這家的徹濃豚骨拉麵不推不行!湯頭濃鬱獨特，豬肉厚實美味，麵條多樣選擇，還可以免費加麵一次!
來自日本京都一乘寺【豚人拉麵】上個月開始來台北(忠孝敦化捷運站附近)開店了，店內日本師傅親自坐鎮，小菜配料免費自己加!能在台灣吃到如此道地的日本豚骨拉麵真是讓我內心洶湧澎湃、感動萬分...。

(原始評論)
這家的徹濃豚骨拉麵不推不行!湯頭濃郁獨特，豬肉厚實美味，麵條多樣選擇，還可以免費加麵一次!
來自日本京都一乘寺【豚人拉麵】上個月開始來台北(忠孝敦化捷運站附近)開店了，店內日本師傅親自坐鎮，小菜配料免費自己加!能在台灣吃到如此道地的日本豚骨拉麵真是讓我內心洶湧澎湃、感動萬分...。
(由 Google 提供翻譯) 第二次來訪!!還是真的很好吃!!老闆和服務人員一樣親切!!!我還是超愛每口湯都有料的感覺!!(肉末萬歲!!)二種小菜也很不錯! !對我而言就像微辣清口菜!!儘管濃湯濃鬱但真的不油膩再搭上小菜真的覺得好幸福!!吃完來杯冰開水…好幸福

(原始評論)
第二次來訪!!還是真的很好吃!!老闆和服務人員一樣親切!!!我還是超愛每口湯都有料的感覺!!(肉末萬歲!!)二種小菜也很不錯!!對我而言就像微辣清口菜!!儘管濃湯濃郁 但 真的不油膩 再搭上小菜 真的覺得好幸福!!吃完來杯冰開水…好幸福
(由 Google 提供翻譯) 一家美好而可愛的餐廳，它為您提供家一般的感覺！很好的湯和豬肉！而且，麵條的質地很特別！

(原始評論)
A nice and lovely restaurant, it gives you a home style like feeling! Very good soup & pork! Moreover, the noodles texture is special!
(由 Google 提供翻譯) 我是住在台灣的關西人！
久違了，我很高興吃京都拉麵😋
日本店經理以非常友好的笑容回應，所有員工也都很好，很禮貌地講日語！
我一定會再去！

(原始評論)
台湾在住の関西人です！
久しぶりに京都ラーメンを食べれてとても幸せです😋
日本人の店長さんはすごく気さくに笑顔で対応して下さり、店員さんも皆さんとても日本語がお上手で丁寧に対応して下さりました！
絶対また行きます！
(由 Google 提供翻譯) 友好的工作人員，好的價格，固體麵條，肉湯一些層。總體而言，這是該地區較好的拉麵景點之一

(原始評論)
Friendly staff, good price, solid noodles, broth with some layers. Overall this is one of the better ramen spots in the area
(由 Google 提供翻譯) 儘管它很輕，但油太好了，我不喜歡它。

(原始評論)
妙に薄味なのに油は凄く、好みではなかった。
(由 Google 提供翻譯) 很棒的拉麵。湯很好吃，但是豬肉很好。我拿到的炸雞裡面還是粉紅色的。不確定他們是否喜歡它，但是由於我正在休假，所以我採取了預防措施。

(原始評論)
Great ramen. Soup was delicious and flavorful but the pork was decent.  The fried chicken I got was still pink on the inside. Not sure if that’s how they like it but since I’m on vacation, I’m taking precautions.
(由 Google 提供翻譯) Q彈的中卷麵，厚油脂的濃鬱豚骨湯，輕推即化的叉燒，態度優的店員和老闆，最棒的體驗，值得一來。

(原始評論)
Q彈的中卷麵，厚油脂的濃郁豚骨湯，輕推即化的叉燒，態度優的店員和老闆，最棒的體驗，值得一來。
(由 Google 提供翻譯) 深夜限定（煮幹沾麵）真是太好吃了！

(原始評論)
深夜限定（煮干沾麵）真是太好吃了！
(由 Google 提供翻譯) 我點了醬油豚骨拉麵，非常喜歡它！令人上癮的湯很豐盛，但並不壓倒或太肥膩。豬肉有兩種不同的切工和準備方式，一種接近標準叉燒，另一種經脆皮烘烤而成。當我進入碗中途時，要么前者會稍微分開，要么在廚師方面需要額外的努力，但是細小的豬肉絲會滲入整個湯中，創造出非常獨特的口感和風味。

一碗這種口徑的價格也很有吸引力，您甚至可以要求免費提供額外的麵條。

最重要的是，他們的服務快捷而愉快，我大概不到三分鐘就能收到午餐。

5/5絕對會推薦城市中的許多知名品牌！

(原始評論)
I ordered the shoyu tonkotsu (醬油豚骨) ramen and absolutely loved it! The addicting broth was hearty yet not overpowering or too fatty. The pork came in two different cuts & preparations, one close to standard chashu, and another crispy one that was toasted to perfection. When I was halfway through the bowl, either the former would come apart slightly or it was an extra effort on the chefs part, but tiny shreds of pork would permeate throughout the broth, creating a pretty unique mouthfeel and flavor.

The price is also very attractive for a bowl of this caliber, and you can even request for free extra noodles.

And on top of all that, their service was quick and pleasant, and I was able to receive my lunch in probably less than three minutes.

5/5 would definitely recommend over many of the big names in the city!
(由 Google 提供翻譯) 湯頭很濃鬱，叉燒很好吃，麵條是我喜歡的細麵，硬度適中，但是湯上面漂浮著太多肥肉碎，可以濾掉多些的話會更好。

(原始評論)
湯頭很濃郁，叉燒很好吃，麵條是我喜歡的細麵，硬度適中，但是湯上面漂浮著太多肥肉碎，可以濾掉多些的話會更好。
(由 Google 提供翻譯) 到目前為止，我有很長一段時間最好的Tonkotsu拉麵！沒有英文菜單，但工作人員非常好，將幫助您訂購。會再來。

(原始評論)
By far the best Tonkotsu ramen I had in a long time! There is no English menu but the staff is super nice and will help you with your order. Will come again.
(由 Google 提供翻譯) 好吃的拉麵。湯頭濃鬱層次豐富。口味鹹淡可依喜好調整。
日本來的可愛店長，不是很標準的中文加上親切的問後，加分！

吃著拉麵，耳邊傳來輕快的日文交談聲，彷彿短暫的抽離當下的時空；置身於日本巷弄內的小麵館。

享受一個人的時光偶爾來這還不錯。

(原始評論)
好吃的拉麵。湯頭濃郁層次豐富。口味鹹淡可依喜好調整。
日本來的可愛店長，不是很標準的中文加上親切的問後，加分！

吃着拉麵，耳邊傳來輕快的日文交談聲，彷彿短暫的抽離當下的時空；置身於日本巷弄內的小麵館。

享受一個人的時光偶爾來這還不錯。
(由 Google 提供翻譯) 巨大的地方！美味的拉麵和雞肉karaage！友好的工作人員，高效且非常乾淨。強烈推薦

(原始評論)
Tremendous place! Delicious ramen and chicken karaage! Friendly staff, efficient and very clean. Highly recommend
(由 Google 提供翻譯) 不錯，但不是很好

(原始評論)
not bad but not remarkably good
(由 Google 提供翻譯) 好的拉麵和完美的雞肉

(原始評論)
Good ramen and perfect chicken
(由 Google 提供翻譯) 具有體面城市的次郎式，足夠好

(原始評論)
二郎系該做的都有，十分美味
(由 Google 提供翻譯) 鹽味豚骨拉麵，味道還不錯，下次再來試試看濃鬱的口味

(原始評論)
鹽味豚骨拉麵，味道還不錯，下次再來試試看濃郁的口味
(由 Google 提供翻譯) 超棒

(原始評論)
超棒
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
美味しい！
(由 Google 提供翻譯) 油到爆 吃完肚子很痛

(原始評論)
油到爆 吃完肚子很痛
(由 Google 提供翻譯) 與日本拉麵相比非常美味。菜單豐富而且必不可少。

(原始評論)
日本のラーメンと遜色なかった、大変美味。メニューも豊富でリピ必須です。
(由 Google 提供翻譯) 美味的
祝你好運

(原始評論)
おいしい
好吃 yummi
(由 Google 提供翻譯) 最好的。

(原始評論)
The best.
(由 Google 提供翻譯) 星期一限定真的很神

(原始評論)
星期一限定真的很神
(由 Google 提供翻譯) 豚骨湯很濃鬱不過不會鹹，想要重口一點要選鹽味，叉燒口感類似火腿但有稍微烤過，整體來說還是很不錯而且開店時間整個下午都有...可以免費加其他種類的麵一次，下次再試試醬油口味

(原始評論)
豚骨湯很濃郁不過不會鹹，想要重口一點要選鹽味，叉燒口感類似火腿但有稍微烤過，整體來說還是很不錯而且開店時間整個下午都有...可以免費加其他種類的麵一次，下次再試試醬油口味
(由 Google 提供翻譯) 面很好吃

(原始評論)
面很好吃
(由 Google 提供翻譯) 總體來說不錯，我選擇的湯底是正常的，我認為它會變得更厚...希望它更厚。 Chasu豬肉很棒，很好吃。
我嘗試了細麵條，這是對湯的完美讚美。然而，我的朋友們嘗試了我不喜歡的更厚的麵條。未來將有9種麵條可供選擇。下次肯定會再試一次。

(原始評論)
Overall not bad, the soup base i chose was normal, i thought it was going to be thicker... wish it was thicker. Chasu pork is great and very tasty egg.
I tried the thin noodle and it was perfect compliment with the soup. However my friends tried the thicker noodles I didnt like it as much. There will be 9 more noodles to choose from in the future. Will definitely try again next time.
(由 Google 提供翻譯) 我在台北最喜歡的拉麵店之一，地道的京都/關西風格的拉麵，骨頭湯，您可以選擇較稠的版本，也可以使用不那麼稠的醬油或鹹味版本。在冬季，它們具有味iso味，帶有熱的岩石，使其沸騰熱的hmmm。您也可以根據自己的需要或多或少或不加蔬菜來滿足自己的需求，額外的肉，還有一個側欄，可以添加醃製的辣豆芽和蔬菜。

(原始評論)
One of my favorite Ramen places in Taipei, Authentic Kyoto/Kansai style of Ramen, Bone Broth Based, you can get the thicker version or you can also get the soy sauce or salty version that's not as thick.  During the winter months they have Miso flavor with a hot rock making it boiling hot hmmm.  You can also cater your order to your own needs more or less or no veggies, extra meat and there's a side bar you can add pickled spicy bean sprouts and veggies.
(由 Google 提供翻譯) 我聞到室內的煙草味。
店員似乎有很多私人用語，因為是日語，所以我聽不懂
停止告訴客戶
我以為只有女性顧客和可親

(原始評論)
屋内からたばこの匂いがします。
店員の私語が多くあり、日本語だから理解できない思っているようですが
客の悪口を言うのはやめて
女性客にだけ愛想が良い思った
(由 Google 提供翻譯) 好

(原始評論)
Ok
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 所有配料都可以加量不加價，麵也可以加量一次免費，點了清淡系列的口味，不會太鹹又不失豚骨濃鬱，整個環境與不會講中文的日本老闆綜合起來就像來到日本拉麵店，很特別

(原始評論)
所有配料都可以加量不加價，麵也可以加量一次免費，點了清淡系列的口味，不會太鹹又不失豚骨濃郁，整個環境與不會講中文的日本老闆綜合起來就像來到日本拉麵店，很特別
(由 Google 提供翻譯) 我第一次和第三次喜歡它，但我喜歡它。
現在沒有那麼多員工，反應遲鈍。

(原始評論)
１回目〜三回目は快適で好きなんやけど
今のスタッフさんがそんなにないね、反応も鈍い。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱不會太鹹，可免費加麵，麵都他們自製很Q彈口感讚

(原始評論)
湯頭濃郁不會太鹹，可免費加麵，麵都他們自製很Q彈口感讚
(由 Google 提供翻譯) 美味的拉麵！

(原始評論)
美味しいラーメン！
(由 Google 提供翻譯) 座位很小
好吃

(原始評論)
座位很小
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好好吃的日本味

(原始評論)
好好吃的日本味
(由 Google 提供翻譯) 由真正的日本廚師激情烹製的各種麵條的驚人拉麵
我高度推薦它
👍

(原始評論)
Amazing ramen with large choice of noodles cooked with passion by a real japanese chef
I highly recomend it
👍
(由 Google 提供翻譯) 我點徹濃豚骨，中捲麵非常的q彈，超級有嚼勁，叉燒肉煮的淋漓盡致，肉的油脂怎個巧妙的跟麵做了結合，豆芽菜，不得不說，搭配拉麵，怎個超級的速配，筍乾是目前我吃過拉麵界裡最好吃的一間，湯頭我選擇了在更濃鬱，喝起來我覺得適中，不會不合台灣人口味，在我心中，這家目前已經超越了日本某知名拉麵店，大家都會想到的那間，非常值得去吃豚人，我還會再訪，就算天天去，我也在所不辭，還有服務人員態度好到彷彿我是公主，非常親切，服務品質超級的讚讚讚讚讚讚

(原始評論)
我點徹濃豚骨，中捲麵非常的q彈，超級有嚼勁，叉燒肉煮的淋漓盡致，肉的油脂怎個巧妙的跟麵做了結合，豆芽菜，不得不說，搭配拉麵，怎個超級的速配，筍乾是目前我吃過拉麵界裡最好吃的一間，湯頭我選擇了在更濃郁，喝起來我覺得適中，不會不合台灣人口味，在我心中，這家目前已經超越了日本某知名拉麵店，大家都會想到的那間，非常值得去吃豚人，我還會再訪，就算天天去，我也在所不辭，還有服務人員態度好到彷彿我是公主，非常親切，服務品質超級的讚讚讚讚讚讚
(由 Google 提供翻譯) 很棒的麵條和湯

(原始評論)
fantastic noodle and broth
(由 Google 提供翻譯) 味道很普通....

(原始評論)
味道很普通....
(由 Google 提供翻譯) 清新的香蔥香氣，帶來酸性餘味。膩。有幾種不同類型的麵條可供選擇。

(原始評論)
Redolent shallot aroma making for an acidic aftertaste.  Greasy. Several different types of noodle available.
(由 Google 提供翻譯) 大拉麵！

(原始評論)
Great Ramen!
(由 Google 提供翻譯) 自製麵條很多選擇，湯頭濃鬱，不會講中文的日本老闆非常熱情

(原始評論)
自製麵條很多選擇，湯頭濃郁，不會講中文的日本老闆非常熱情
(由 Google 提供翻譯) 美味！

(原始評論)
美味！
(由 Google 提供翻譯) 吃超爽

(原始評論)
吃超爽
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 非常好 ！

(原始評論)
Pretty good !
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 美味的！ ️

(原始評論)
美味い‼️
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃

(原始評論)
非常好吃
(由 Google 提供翻譯) 挺棒的

(原始評論)
Pretty nice
(由 Google 提供翻譯) 普通 湯溫溫的 也不是很濃鬱

(原始評論)
普通 湯溫溫的 也不是很濃郁
(由 Google 提供翻譯) 由日本老闆製作的關西風味味噌拉麵味道鮮美。

(原始評論)
日本人のオーナーが作る関西風味噌ラーメンが美味しい。
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃湯很濃鬱是我喜歡的味道!!

(原始評論)
非常好吃湯很濃郁是我喜歡的味道!!
(由 Google 提供翻譯) cp值高

(原始評論)
cp值高
(由 Google 提供翻譯) 試試他們的次郎拉麵！

(原始評論)
Try their Jiro ramen!
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱好吃

(原始評論)
湯頭濃郁好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭與麵條搭配的恰到好處😌

(原始評論)
湯頭與麵條搭配的恰到好處😌
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 好吃!!

(原始評論)
好吃!!
(由 Google 提供翻譯) 好吃，道地！

(原始評論)
好吃，道地！
👍🏿
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 份量不少

(原始評論)
份量不少
(由 Google 提供翻譯) 用心的店家，好吃

(原始評論)
用心的店家，好吃
(由 Google 提供翻譯) 份量足

(原始評論)
份量足
(由 Google 提供翻譯) 豆芽菜太多

(原始評論)
豆芽菜太多
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
