▪️有沒有「特製」的差別是在於多了雞肉丸子跟筍片，溏心蛋普通沒什麼記憶點0.0
辛鳥人拉麵幾乎不辣只是增加香氣用的，個人覺得滿還好的，不算有加到分～
.
▫️有名的湯頭是雞白湯，覺得湯很濃稠＋神秘的滷肉飯的味道
以雞白湯來說，鳥人的滿濃郁而且膠原蛋白比較多的感覺，吉天元的湯頭相較之下比較清淡些
.
▪️鳥人的叉燒滿厚，經過炙燒後油膩感下降同時多了烤過的焦香氣，吃兩片剛剛好不太膩，喜歡
雞叉燒適合不喜歡偏油的人，雖然跟朋友都覺得滿一般般的哈哈哈哈
.
▫️店面滿小的，位置不大且有設置隔板所以不太適合多人聚會～吃飯時間滿多人但不會等太久還可以接受
.
#nambercylife
#nambercyTaipei
每月17日記得來吃鳥人
雞叉燒double哦
另外炸雞很好吃:)
辛白湯拉麵 $200
湯頭很香 辣度也有 好吃～
雞白湯湯頭棒，吃完很滿足，叉燒飯也不錯
辛白湯的辣度有中辣，不吃辣的不要點
拉麵麵條OK 湯頭不算有特色 雞叉燒很嫩 厚豬肉叉燒油太多 溏心蛋蛋黃不夠軟嫩 吃起來中規中矩 內用位置超小
湯頭濃郁 份量也夠 很滿足
店員態度不錯
候位要等全員到齊才能入座
店面座位稍小 會跟其他客人很接近
點了鳥人辛白湯拉麵
湯頭很濃郁有厚度
搭配雞肉口感像是用舒肥的方式超級嫩
很推雞肉
溏心蛋也很優秀
蛋黃熟度恰到好處🧡
友人搭配豬肉叉燒
喜歡油脂的也會愛
一碗份量對女生來說可以吃超飽
許多年輕人喜愛的排隊名店，座位略小顯得熱鬧，拉麵的確好吃。
在鳥人拉麵尋找素食的我是否搞錯了什麼？你沒有搞錯，他們有素食拉麵！
雞湯好喝，跟一般濃厚豚骨不同，雞肉也很軟嫩
願意給4.5分，唯一扣的0.5分是真的座位太擠
有時候一群大男人湊一桌的時候吃的憋手憋腳
首先這碗是期間限定的蝦味雞白湯拉麵，搭配炙燒豬叉燒丼飯
拉麵跟湯頭完全是自己喜歡的，麵條軟硬適中且高湯濃郁不死鹹
平常都會點雞白湯拉麵以及辣味雞白湯拉麵
這次體驗的蝦味也非常棒，稍嫌油膩了一點
但是還是算口味非常棒的！
另外炙燒豬叉燒飯單純因為一個人又想吃豬叉燒才點的，口味稍嫌油膩但是男生吃拉麵不飽的時候其實多塞一碗這個是ok的，不過只有兩片叉燒。
一間小巧可愛的店，蛋來的時候就長這樣了（沒偷咬它）
用餐位置雖然狹窄，但感覺就像在日本吃拉麵，加上東區...其實不太會在意，主要還是拉麵要好吃！
今天的特製拉麵，不僅麵條本身好吃，湯內還有洋蔥與生蔥，味道超級接地氣啊！
喜歡白湯雞，濃郁口感非常順口，味增口味就還好
店面很小，一次可能只能同時容納20人左右
不能預約，採現場候位制
當天蠻幸運的，七點抵達，大概7:10左右就等到位子了～
白湯超級厲害👍🏻！！！湯頭很好，麵條也軟硬適中
價格在合理範圍內
有機會會再回訪的⭐️⭐️⭐️⭐️
特制-蝦味拉麵🍜
很好吃-服務熱情 讚👍
很濃郁湯頭，濃郁像是有勾芡的那種、很特別 ，丸子就是有軟骨帶有一點薑味香料味，丸子很小顆，湯濃郁到可攀附於麵條，很夠味
鳥人拉麵，初見！

點了味噌的看看，很讚，我吃麵的重點在於麵跟肉的品質，但鳥人拉麵讓我注意到湯頭的順口感很強烈，配上紅味噌的濃郁感還有帶點辛辣的洋蔥，溫和又一點點的刺激讓我不到五分鐘就完食，不過叉燒的豬腥味較其他店明顯一些。
拉麵以濃稠系的來比，幾乎是全台北最強，可惜如此狹窄的座位，永遠都無法讓這間店達到滿分，要張開雙手吃飯都不容易，無法舒適自在的用餐
湯頭濃郁，所以拉麵每一口都很入味好吃，對我來說湯頭比較偏日式較鹹，我自己愛喝清淡湯頭，這個湯頭味道很好
份量足，辣度是可以調整的。雞骨湯底濃而不膩，愛好拉麵的朋友值得一試。服務親切友善很棒的用餐地點。停車稍微不方便。
週末深夜食堂想喝碗熱湯吃個麵的好地方，週五與週六營業到半夜四點鐘。
台北最好吃的拉麵店（沒有之一）！湯頭是濃郁的雞湯搭配豚骨湯，帶有一點奶油香氣，特別的是裡面的碎洋蔥始得濃郁的湯頭不膩，白麵條軟硬適中，2片雞肉片鮮嫩，食後齒頰留香，值得品嚐～
特製鳥人白湯拉麵，湯很濃，雞叉燒很嫩，筍片 糖心蛋很搭拉麵 麵偏硬，雞肉丸子辛香料略重。豬叉燒炙燒很香，下次會試試豬叉燒
雞白湯湯底屬於濃郁的，赤白湯加了辣，微微嗆喉覺得更好喝！
叉燒可選雞或豬，雞肉叉燒類似舒肥的白嫩口感很好吃，豬肉叉燒偏肥比較不愛😅
特製比一般多了雞肉丸和筍片，整體還不錯，價格都兩百多
但吧台位子有點小唷，椅子是不能動的～
限定櫻花蝦拉麵還不錯，湯頭跟麵的口感都很棒，值得去吃蝦
美乃滋搭炸雞非常好吃，座位有點小
因為第一次去 不知道麵的軟硬度 提出了不合理的要求
但店家也是非常禮貌又客氣的為我解決了這個不合理的要求 覺得非常抱歉也非常感謝🙇
湯頭濃郁 叉燒又香又嫩 有機會再來台北 一定會再來光顧
好吃 好吃😋
服務不值得推薦，旁邊先去停個車先到一位也不行進，結果又要再等個幾十分，怎麼有那麼不知變通的店家！
每次都是路過 今天第一次來 還不錯 位子有點小
不知道是第幾次再訪，前段時間覺得肉的口感變差，就好久沒來了，今日因朋友聚餐回訪，覺得品質有回穩，期待下次再訪！
1.味增湯頭整體順味增好味
2.特製蝦味湯底偏鹹蝦味淡
2.炸雞外皮酥脆但口味感受上只有鹽調味
3.章魚燒是日本的口感
4.肉軟嫩入口即化
宵夜時間也是人潮滿滿的拉麵店，聽說是開在紐約紅回台灣的拉麵店，每月17日還舉辦肉雙倍有意思！此餐兩人每人平均消費380元
食物都很美味，湯頭既濃郁又不膩，價位不高，值得多來幾次。
這個價錢ok
雞肉是舒肥的，微微黑胡椒味。
豬五花叉燒也不錯
湯頭濃郁，香味厚實，附上的雞肉丸子，叉燒兩片，海苔和筍片，都替湯頭帶來附加價值，但麵條過硬，似乎是美中不足之處，尤其我過去曾在中山分店吃過，印象中並沒有這麼硬，也許點菜前可以跟店家商量能不能調整為自己喜歡的麵條硬度。
櫻花蝦香氣十足，湯頭濃郁而不膩口，檸檬片更是一絕！
味道與我想像的不一樣，雞叉燒還好而已，湯頭也蠻一般的。
肉片真的很厚，湯頭不油膩不死鹹，好吃的😋
服務態度非常好，
服務生注意到水杯沒水主動加，
原本點豚肉，但上成雞肉以後，
還主動補了豚肉招待，
很貼心～

白湯很實在，不是死鹹，
肉品的厚度也有誠意，
溏心蛋吃的到濃蛋味，
麵條有一定的嚼勁～～
湯頭相當濃郁 小膩
雞肉清爽軟嫩。叉燒極厚蠻好吃
可惜不能調濃度和麵條軟硬

一定要講一下「店面真的小到想哭」
與鄰桌距離已經快達到人體極限
離席歸位都很怕屁股會撞到隔壁桌的手肘
湯頭略遜雞吉君，但炙燒過帶肥肉的叉燒相當不錯
味道非常平凡  認真不懂為啥這麼紅
麵甚至有點粉的口感 而且還結塊黏再一起
環境擁擠 外場態度也感覺不太想鳥你
還不如吃旁邊的大合家 等級天壤之別
雞白湯基底，整體偏油。
雞肉很好吃，點豬肉的話會更偏油。
洋蔥很解膩可惜不能自己加。
今天去看了候位單還很多組在等
就寫了候位單坐在旁邊等
結果看有人走過去店員就一組一組帶進去了
我走過去問到幾號了
店員回我說妳是幾號 我沒看到你所以就叫別人了
哈嘍超扯用看的 連叫都沒有叫
請問寫候位單是寫好玩的嗎
結果剛剛帶進去有些根本沒寫單子
完全不會光顧第二次
候位真的非常需要加強⋯⋯
來友人推薦的拉麵店嚐鮮
在下午16:30抵達
點了辣味的白湯拉麵

有兩個迷你的雞肉丸子
感覺有加了點檸檬調味很清爽
辣味的湯頭搭配細麵條會讓人想一口接一口喝掉
還有蒜酥去調味非常有層次
飽足感很高的一餐！

選了雞肉叉燒
很像舒肥雞的口感

友人點的白湯豬叉燒比較偏肥
個人口味不同
比一般的叉燒肉還厚！
2020.04.17 = ★★★★★
◉推薦：鳥人白湯拉麵、鳥人辛白湯拉麵。
◉湯頭異常甘甜，溫潤濃郁，讓人意猶未盡。
◉每月17日，雞肉叉燒加倍!!!!
◉現在取消服務費，值得再訪。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
湯頭 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
麵條 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
叉燒 ◆◆◆◆◆◆◆◇◇◇
整體 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
來自紐約的【鳥人拉麵】總店在忠孝復興站附近，之前吃過幾次印象良好，不過聽聞說要加收服務費就興致缺缺了。現在取消服務費，而且今天是17日，是每個月的"食雞之日"，雞肉叉燒會多出一倍份量。既然如此，那就來實際走訪試試。😁

☑特製-鳥人辛白湯拉麵(230元) = 端上來的時候，店員搞錯，給我白湯拉麵而不是"辛"白湯拉麵....鳥人拉麵碗深~份量不算少。先試試湯頭，湯頭沒有浮著油脂，舀起來卻還能夠感受到一股黏稠度。一入口，唉唷唷唷~ 相當感動，那種濃郁膠質感~相當完美；不同於一般雞白湯，除了雞湯的味道，有種蔬菜高湯的甜味，讓湯頭的層次感佳豐富一點；喝第二口，會不覺得膩，反倒更顯甘甜。麵條，Q彈，相當吸附湯汁，咀嚼之後在齒間的咬勁也很理想。雞肉叉燒，舒肥過後，肉質軟嫩，是雞肉的清爽感，略帶有一點胡椒的提味。機肉丸子裡面有雞軟骨，比重比【千雲】少一點，口感上就比較不會卡卡的。筍乾，軟而有味；海苔，香氣也不錯；至於特調的辣醬，吃起來似乎有用肉末進去炒過處理，不過分辣，卻有不少的香氣，不過個人再吃一次應該會單純點雞白湯就好，7.5分。
湯頭是滿好喝的
叉燒炙燒過很香
可惜整體偏油
一段時間後的二訪
湯頭與麵條較一訪時進步不少
可惜雞叉燒較之前乾柴
雞丸子甚至是冷的 即使泡在湯裡一段時間中心也難以溫熱
於下午店內較空閒時用餐 服務人員卻在用餐至一半時急於更換身旁的餐具組 於FB問問題也已讀不回 服務急需改善
雖然食物不錯，但隨到隨進吃完就走的拉麵店，還要因為多做一點生意，讓客人中途換位子讓給人數較多的後到者，不舒服。
店裡空間不大，座位間有點擁擠，湯頭濃郁，麵條偏硬。
湯頭偏鹹
但是雞肉應該是採取舒肥方式烹調
入口即化
湯、叉燒和雞肉丸子完全是獨立的存在，味道完全不搭，叉燒吃起來有油耗味。根本就不好吃為什麼那麼多客人到㡳？
吃的是招牌辛辣拉麵。
筍乾很嫩，不是脆的那種。
叉燒肉很香！湯頭很濃，沒辦法喝完XD
麵是細麵，軟硬適中。
整體來說不錯。
朋友吃的蝦湯(?)拉麵，感覺是櫻花蝦，也好吃，蝦味很香。
翻桌速度快，服務態度好
麵體偏硬，湯頭偏濃鹹口味，很濃厚！
扣一星因為：加點筍片卻直接被加入麵裡⋯⋯
可是人家想分開吃啊！
拉麵的湯頭真的好鹹...完全沒特色怎麼還這麼多人排隊...
還是頭一次聽到拉麵店從紐約發跡，主打雞白湯的日式拉麵店，在台灣已經有三家分店了。填寫號碼單後，等店員叫號，店內位置不多，桌間距離稍嫌擁擠，肉類可以選擇豬肉或雞肉，素食主義的也有蔬菜拉麵可以選喔，周五、周六這家不失為消夜場的好選擇。
--
🍜鳥人白湯拉麵$230：湯頭喝起來入口很濃郁，不過倒也不會膩口，喝到後面有點鹹。
🍜鳥人辛味增拉麵$250：雞白湯的底，先淺嚐後，再把上頭的一匙辛味增拌開，湯頭層次更為出色，炙烤後的厚叉燒香氣十足，雖然雞肉吃起來也頗嫩的，不過還是喜歡豬肉的香氣，有附上半顆熟度恰恰好的糖心蛋。
🍜章魚燒$110：不太推，還是吃拉麵就好。
相較後來新開的分店們，臺灣總店顯得嬌小，但也保留了草創的感覺。白牆、木桌、金屬廚房，或許這就是所謂的紐約工業風。
菜單第一項：特製鳥人白湯拉麵，此次在豚、雞叉燒中選擇雞肉。低溫烹調的雞肉帶有些許黑胡椒，直接吃鮮嫩可口，配合湯頭更顯香氣。兩顆雞肉丸子肉質紮實，似乎用薑壓制了肉類帶來的腥味，同時還有超小軟骨們帶來的驚喜脆口感。濃縮雞精華的濃郁湯頭，其鹹、香直接但不會過重，配合海苔的海味、青蔥絲的香氣、洋蔥的甘甜微嗆，各有一番風味。筍乾味道甘甜溫潤；或許是刻板印象，但與口味直白的雞白湯相比，感覺更適合豚或魚介系湯頭。店家提供的麵量頗多；用力甩乾的麵條始終保有麵芯，入口是帶著湯頭而非吸收湯頭，持續昭示自己的存在感。
由於青蔥、洋蔥終究影響口氣，洗手間內附有漱口水，頗感貼心。店家可以信用卡支付，支援電子發票載具，聊供參考。
先前就有聽說過鳥人剛好經過，一推開門，看到滿多位置，但服務人員快速的烙下一句要我們在外面稍等，也並沒有說要自行先登記（還是後來的客人跟我們說才知道）在外頭等了大概5分鐘，比我們晚來的3位客人卻先帶進去了，才是我們？先後順序對於顧客來說是體驗問題吧？若店內只有3人位置還可以理解用意（但就是因為位置還很多⋯）
入內後坐下不到30秒，立馬就被問「要點餐了嗎？」我連看都還沒看⋯
點完餐到吃拉麵，啤酒沒來提醒了下服務人員，但是似乎沒人可以確認我們到底要什麼?（不是有點單POS系統嗎?）
用餐過程，明顯感受到服務人員中的資深前輩一直不斷大聲指使同事做事情，自己卻一直在聊天對待客人態度也沒有很好，以上是店內服務態度感想。
關於餐點及氛圍，整家店瀰漫著濃厚的叉燒拉麵味，麵條很不錯，湯頭偏鹹但尚可，雞塊炸的很酥嫩多汁～
整體來說，顧客用餐體驗缺點大於美食好吃與否。
2020/1/9首次前往用餐，時間較早店內用餐客人不多，外場女店員親切接待安排入座倒水，入座後發現頭頂上有冷氣出風口直吹且風速很大很冷，個人因為剛生產完第3天（出院放風用餐）不方便吹到風，雖然全程已是帶著口罩毛帽和外套吃麵了但因為冷氣實在太強，逼不得已只好像女店員拜託將空調轉弱，原本很擔心回被斷然拒絕，沒想到店員居然非常貼心的直接答應並且將風速調弱後還回頭關心是否可以接受了，真的真的覺得非常的窩心和感動！也再次跟當天的女店員表達感謝～
出餐速度快，店家味增拉麵的湯頭濃郁香氣足帶點洋蔥甜味但不會過甜過鹹，還吃得到碎洋蔥清脆，基本配料溏心蛋、竹筍、海苔、豆芽菜表現都很不錯，豬叉燒吃來軟嫩香滑入口即化帶有濃郁炙燒香氣非常推薦，白湯搭配直麵而赤味增搭配捲麵，雖不能調整麵條硬度但是吃來都很順口適中！一根辣椒的小辣程度就有感覺了，要吃到3等級的辣要考慮一下，但是辣椒也非常香建議可以試試一等級的辣～桌上備有蒜酥、胡椒和七味粉等調料自行取用～
餐點品質🌟🌟🌟🌟🌟
服務態度🌟🌟🌟🌟🌟
即使是有名氣的店家還願意提供這種水準的服務實在令人感動，大推薦！！！
炙燒豬叉燒是我吃過拉麵店最好吃的
鳥人拉麵
湯頭調味適中不死鹹，湯底濃厚卻不油膩厚重，反而是清爽好入口！
麵條採用細捲麵，彈力有Q度，嚼勁十足，吃拉麵時，細卷麵可以將湯汁香氣帶入口中，使口腔充香濃湯底！
咖哩湯頭適合重口味的人，咖哩香氣濃厚，但卻帶著湯底鮮甜，滑順入口！
非常適合再點一碗白飯，吃完拉麵時將湯底與白飯混合，變成咖哩燴飯，超好吃！
其實個人認為湯頭及麵條是有水準的，雞肉丸子與雞叉燒也很好吃，不過雞叉燒有點過熟與雞肉丸子薑味很重。整體來說餐點有符合期待，但服務的部分有以些許缺失個人認為較為可惜：
1. 外面帶位店員可能累了，態度不是非常好。
2. 疫情期間，可能加裝擋板的關係座位非常狹小。
3. 加點的雞叉燒有點過熟沒有很入味。

4. 其實以上的缺點都不是大缺點，最重要的是吃到一半突然說要先結帳，手拿完錢是髒的，而且麵泡在湯裡面整個已經軟掉，完全不能理解為何要吃到一半趕著結帳。還要吃到一半（嘴裡還有一大坨麵）硬要把加點的雞叉燒急著放給我⋯好歹讓我吃完這一口麵吧！
總之這次食物是美味的，但體驗不是很舒服，有加強的空間。
另外優點是禮拜五禮拜六晚上開到凌晨，適合晚上想吃有水準雞白湯拉麵的走一趟。
直接先兩個字總結：過譽。如果是人剛好在附近，又剛好非常非常非常想吃拉麵，又不用排隊，那還可以加減吃一下⋯⋯不然如果要花半小時以上去排隊，然後吃一碗完全沒有記憶點的200多塊拉麵，誠心建議不如去吃各九湯屋分店，便宜大碗滿足⋯⋯臺北更有很多不錯的雞白湯拉麵可以選擇⋯⋯
唯一一顆星就給了入口即化的海苔跟特製辣油，因為本人很不愛吃泡了湯就咬不爛的口感，內部廚房跟用餐區完全融為一體的情況下，湯鍋跟麵鍋煙冒得沖天，但卻沒有一絲香氣⋯⋯⋯不知道是我鼻子壞了還是怎麼了⋯ 細麵，但很硬，硬就算了還沒有任何香氣，麵的、湯汁的，都沒有⋯整碗激辛白湯拉麵吃完不知道自己吃了什麼，只留下滿口十分有負擔的蒜味⋯⋯不喜大蒜的人要慎入⋯⋯
最後一定要抱怨一下廁所！門一推開，及腰的垃圾桶衛生紙整個炸出來！女生上廁所的時候臉的高度直接面對！！超噁⋯⋯⋯⋯⋯⋯水龍頭鬆脫沒有鎖死，一轉直接噴向左邊！整個環境很不優⋯⋯
可刷卡、用餐氣氛佳、湯頭濃郁、冰開水喝到飽、現做雞肉丸、激辛（辣的夠水準）。
還不錯，湯頭可以，叉燒也好，雞肉還算嫩，雖然沒有到很驚艷。
一進門有一股很濃的殺雞場味，因為以前有在菜市場工作過，對面剛好是殺雞攤。進門這個難聞的味道很可怕。拉麵來了...麵好硬、叉燒很肥、湯剛喝還好，但喝到一半時就覺得好油膩.....開始有點反胃，可能整體感覺太油了，再加上店內的雞味，後來只有吃了一半就匆匆離開店了。
週六晚上去的時候沒有排隊，
特製白湯很濃郁，口味滿重的，
吃到後段覺得過鹹，
細麵硬度剛好，
豚叉燒肥肉多偏油，
雞肉絲丼加了美乃滋炙燒，
甜甜鹹鹹的滋味好吃，
唐揚雞很多汁，味道就普普通通。
店員很親切
筍乾好吃！讓我驚艷的是雞肉叉燒一點也不乾
量體溫，手部消毒都有做到。態度優良，東西好吃😄
尖峰時段可能要等30分鐘以上 因為店內座位很少
白雞濃湯屬於濃稠但又不會膩跟死鹹 非常的好喝 推
麵條是細麵可惜不夠硬但滿Q彈的
辛辣的辣椒也很香 不錯
唯一美中不足的是份量有點小 跟店面一樣小

📍鳥人辛白湯拉麵（雞）$260 雞肉有入味 建議第一時間就吃掉 不然會煮到肉質變乾了
📍鳥人辛白湯拉麵（豚）$260 豚叉燒兩側還會稍微煎一下很用心 口感很鬆軟
雞湯湯頭稍微偏鹹，雞肉普通，到深夜還是不少人在排隊。
筍片的調味滿不適合在湯裡
捲麵比直麵好吃
唐揚雞單吃好吃，不太需要加給的美乃滋跟檸檬
出餐很快

圖
➕30$溏心蛋
➕30$麵
唐揚雞100$
拉麵一個辣的一個不辣的都點豬的基本款230$
我跟男友不久前第一次在中山區吃鳥人拉麵，我們都覺得很好吃，只是我不是重口味的人，吃到後來覺得偏鹹了，但還是覺得整體來說是好吃的，重口味的男友更是讚不絕口！所以過沒幾天又想再吃。

第二次我們來到東區的鳥人拉麵，我問店員是否可調整鹹度，店員禮貌的表示湯頭都是固定的，但之後需要的話可加清湯，我覺得雖然上次覺得鹹，但還是好吃的，就接受了，想說再點杯飲料就好，萬萬沒想到....雞白湯拉麵上桌，嚐了一口竟然是淡而無味的，雞湯一樣濃郁，但是真的沒有鹹味，連口味清淡的我都覺得清淡如水，男友更是吃到懷疑人生，跟店員詢問有沒有鹽巴，店員再度委婉表示，湯頭無法調整變來變去...我們最後是硬著頭皮吃完了沒味道的拉麵！

我們觀察別的客人，大家都沒有反應，所以男友問我，是不是我們味覺壞掉了？還是東區的人飲食健康清淡，所以店家不放鹽巴？我說不可能吧！直覺就是忘記調味了之類的，兩家店口味差太多了，品管應該要加強一下～當下真的很想請店員吃吃看，不然我們兩個真的是吃的滿滿問號呀！
座位少（約20），人到齊才可入內。（店極小，衣服會沾染拉麵味）

湯濃且稠，蔥加量免費，雞肉不錯吃，麵為細麵，雖Q但過細，彈性不足。
辛味噌辣度不高，味噌味亦不濃，麵為捲麵，但細麵較Q。
每次來都點鳥人白湯拉麵，湯頭很符合我的胃口，雞肉很嫩，麵也很有嚼勁！🍜💗🍜
味噌拉麵湯頭會有越喝越濃的感覺，味噌嚐起來就像上好的豆腐乳那樣好吃＾＾
原味跟辣味都很好吃，喜歡叉燒大於雞胸肉
還不錯的拉麵店 可是整體內講並沒有留下深刻的印象
比分店好吃，細節做得更到位，不過也比較難排
湯底超濃厚，叉燒也很讚！很推薦！！
在日式拉麵中算比較清而不膩 肉質鮮嫩不柴 也可加購叉燒豬 對於愛重口味的推薦咖哩
✔️可刷卡、不可訂位、不收服務費

✔️特製-蝦味拉麵（豚）$230、溏心蛋 $30
因為挑食的關係，有請店家不要加青蔥跟洋蔥，我很喜歡這碗的味道，濃郁但不會膩口，特別喜歡麵條的部分，是偏硬的麵條。

內容物有雞肉丸、櫻花蝦、雞肉絲、雞肉片、檸檬，溏心蛋是加點的，事先詢問店員後，麻煩店員幫我們切一半，兩碗各放一半。雞肉不會柴，吸附湯汁之後更好吃，雞肉丸口感偏硬，蠻紮實一顆的，相比雞肉就沒那麼喜歡。

✔️特製-鳥人白湯拉麵（豚）$230
這碗是朋友點的拉麵，我有吃一些，麵條一樣是偏硬的口感，我非常滿意，不過湯頭有比較油一些。

這碗裡面有雞肉丸子、叉燒兩片、海苔、筍片，加上我們單點的溏心蛋，友人說叉燒很好吃，有濃郁的炙燒香氣，很對他的胃。
慕名而來點了招牌特製鳥人白湯拉麵   裡頭有雞肉叉燒 雞肉丸子 溏心蛋 海苔和筍片   湯頭濃郁好喝  不過雞肉叉燒真的吃不習慣  覺得整體普普通通
我點了咖哩拉麵⋯
非常道地的口味（偏鹹）
麵的Q彈度及咖哩湯醬還算OK
滿垃圾的湯頭 有夠鳥 喝起來像康寶玉米濃湯（沒有玉米）上面➕統一牛肉麵的那個牛肉醬 不信你們自己去吃吃看....... 不知道為何可以那麼高分騙人來吃 是買水軍 還是有做活動 絕不再來
他的雞骨湯頭拉麵一定務必要嘗試，這是我少數可以吃到跟日本差不多味道的拉麵，相當覺得驚豔！
湯頭很濃郁，麵也很Q彈，叉燒的厚度剛好，也很嫩。
換菜單以後湯頭不對麵也變不好吃
門口都是尿味（感覺應該是路人在外面解手）
但走進去店裡到吃完都還是噁心的尿味瀰漫整個小小的店鋪
完全吃不下
衛生環境也變差
桌上少了蒜酥跟七味粉（請自行跟服務人員索取）
明明碗裡還有很多麵而且才剛剛上
開始吃不到一半
小姐一直來問要不要整理一下？！
趕客人也不用這樣
很久沒有去吃想不到走針走成這樣
湯頭濃郁不死鹹、小辣不辣但很香、厚切叉燒很入味，整體來說很不錯👍
第一次吃到差點嗆人的店也是真夠難吃，結個帳而已，女友在位置上，問都不用問直接把我桌上東西雞塊收走，你家服務生是政府保障名額還是老闆沒教第一天上班，收桌是不會問膩？
雞白湯  名不虛傳
喜歡偏濃郁口感可來一試
捲麵的軟硬度適中  帶一點嚼勁
雞肉丸子口感有點乾柴
明明放在湯中
有種組合雞肉壓成丸子的感覺
但瑕不掩瑜
雞肉跟豬肉的口感我個人更偏好豬肉一點

有炙燒的口感
喜歡口味濃一點的可以點豬肉

會再來消費的一家店
嚐鮮

服務好，但湯頭就略顯一般。
白湯拉麵非常濃郁好吃，餐點給五星評價。
但座位實在太過擁擠，吃飯過程被鄰座客人手肘碰到數次。
且店內音樂開太大聲了，建議能就音樂音量及座位做調整，會有更舒適的用餐環境。

但很推薦本店，會願意再次來吃！
.: 鳥人拉麵 :.
.
〔 鳥人辛白湯拉麵 〕
〔 特製-鳥人白湯拉麵 〕
.
FOOD 🍜🍜
POV 🇯🇵🏮🐦🧍🏻
SERVICE ☺️🧑🏻
RATE ⭐️⭐️⭐️〰️〰️
PRICE 200-250NT$
.
#huhtaipei #鳥人拉麵 #拉麵 #台北 #台北美食 #ramen #taipeiramen #taipei #taipeifood #foodie #taiwan #🇹🇼
特製白湯香濃好吃，雞叉燒大片鮮嫩，麵則是合格線。雖說台北也還有更合口味的雞湯拉麵，但考量營業時段和等待時間，鳥人拉麵是讓人願意再訪的店家，推薦！
湯底香濃，比較稠一點不適合愛喝湯的人～但是適合重口味的我，吃多會膩的朋友可以多點小菜解膩～～
一開始的時候品質最棒，現在還算中規中矩。服務非常好，危機處理也不錯。喜歡雞湯拉麵的美食家絕對不容錯過！
炙烤後的厚切叉燒很好吃 一口內有叉燒有麵吃下去好過癮🔥身為大蒜愛好者 看見碗內的蒜酥簡直快要飛上天 吃不夠的話桌上還有一罐蒜酥讓你加到夠為止 不過整體屬於重口味 叉燒也偏油 但配麵剛好 有提供冰水～
友人吃了咖哩拉麵覺得湯頭太濃喝不下去 向店員反應後就幫我們準備了現煮高湯（真的是很燙現煮的高湯）加入之後濃淡比較剛好
唯一小缺點大概是座位比較狹窄 建議不要帶太多隨身物品前往 沒有地方放呀～
很少給評價這麼低的
但叉燒真的太油了 很膩
雞肉還行
湯頭普通 叉燒飯也太油了...
原味湯頭有驚艷到，很濃郁！麻辣的吃到最後有點太鹹⋯
大概是很久沒吃到濃郁系的拉麵，第一口嚐湯頭讓我眼睛一亮，非常驚艷，濃稠但不死鹹的滋味很棒。最近吃別家拉麵常有洋蔥辛味搶過整碗麵味道的感覺，但今天這碗完全不會，洋蔥本身仍然甘甜，但不搶戲，成為很剛好調劑口感的搭配，喜歡。
麵條偏硬是我偏好的，不過沒有其他特別香氣。
叉燒肉可選雞或豬，豬肉叉燒很不錯，口感跟份量算剛好，如果炙燒味可以更重一點會更討喜。
普通版跟特製版的差別在於雞肉丸跟筍乾，但這兩樣東西都表現普普，尤其是雞肉丸，很小顆咬勁也普通。點普通版的就足夠了。
一個星都不想給
朋友大力推薦才來
湯頭不行

九點半進來 要打烊 大可不收客
能體諒要打烊下班 還有客人進來
但也態度差到不行
一進來 服務生服務差到不行
好像欠他一樣
端面還很大力放在桌上？！

要吃就吃中華路 才不會吃的滿身氣

寧願吃路邊攤！

是因為態度很鳥才叫鳥人嗎！🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
白湯口味不錯，但有奶油味
叉燒用的是舒肥法，
即使是雞胸一樣很嫩口，但可惜的是沒有入味
咖哩口味則不太行，用的是咖哩塊加原白雞湯
但是喜歡拉麵的人還是值得吃吃看
在天氣漸冷的台北下班時刻，能吃上一晚熱呼呼的拉麵在幸福不過！
-
那充滿洋蔥塊的雞白湯，還有厚切叉燒仍是讓人久久難以忘懷🍜
-
現在除了忠孝店，台北中山區也開了一家，而中山店，可是復刻我去年去紐約到訪的鳥人拉麵三號店，濃濃的工業風，讓人不禁又沈浸在那段美好又冷到發瘋的美東時光❤️
平日晚上5:30左右到已經有人在排隊。剛好碰到17號的「食雞日」，把叉燒肉換成肌肉會有雙倍量，而且不能不要XD 原本擔心吃不完所以想要點原本份量就好，店員說如果要換成雞肉就一定要變雙倍份量。
因疫情關係，現在座位間都有用版子隔開，讓大家比較安心。
來嚐嚐從紐約來的超人氣鳥人拉麵🍜
哇！雞白湯真濃！
玉米濃湯的那種濃度（味道也有像）
用雞骨、雞翅和雞皮煮5小時  滿滿膠原蛋白
湯頭濃度和麵軟硬度不能調整
但我覺得濃淡剛好  喝起來很溫順

西門、中山現在都有分店
東區總店/西門店禮拜五和六、中山店禮拜二到六營業到凌晨四點
深夜想吃濃雞湯拉麵多了個選擇喔！

By
IG：followmeto_eat
FB粉絲頁：走～我們一起去吃
用餐空間乾淨，但桌距近，稍嫌擁擠
有供應免費冰開水且服務人員補得勤，在杯子還沒見底前就會補滿了

特製鳥人白湯拉麵-雞 (230元)
雞肉有一定嫩度，且不是毫無口感的軟爛，調味也不錯
雞肉丸子吃起來很特別，是在其他店家沒吃過的口味，帶有胡椒和特殊香料的香氣，一定要嘗試看看！
蔥絲通常都只是拉麵中不太重要的小配角，但總覺得他們的蔥絲搭配麵和雞肉一起吃，無論是口感還是味道都很加分，具有畫龍點睛的效果

特製鳥人辛白湯拉麵-豚 + 糖心蛋 (260元)
叉燒肉雖然小片，但炙燒讓豬肉香氣更加提升，略肥，但吃起來很順口
糖心蛋一顆30小貴，但熟度剛剛好
辛白湯的辣度在菜單上雖然是畫一條辣椒，但對平常只吃微辣的人來說有點負擔，對平常可以吃小辣至中辣的人來說是很舒服順口的味道
豬叉燒偏硬，雞肉叉燒雖嫩，但沒有其他家嫩，湯頭ok，不錯的點是，用餐時，剛好進來一團日本正妹，心情好很多.
湯頭雞湯味十足且富層次感，配上Q彈的麵條，是值得無數回訪的店家。
意外發現鳥人拉麵的營業時間到凌晨四點，在東區喝完小酒可以過來吃碗拉麵暖暖胃
來自紐約的拉麵。濃郁雞白湯頭！
好好吃 來過 不會後悔，Q彈不老的雞肉 讓人流連忘返
湯頭真的真的真的非常濃郁
入口的瞬間驚艷到不行
不過太過濃郁的口感吃到最後會有點膩
可能要休息一個月才敢再碰拉麵😂

好吃 必回訪
整碗拉麵最愛金黃色的雞白湯頭,香醇濃郁不死鹹
仔細瞧還會一閃一閃的發光.

最令人訝異的是洋蔥,咬下去竟然是甜的,不會嗆口.
雞肉丸子裡頭加了羅勒,吃起來清爽.
叉燒有先炙燒過,但偏油會膩.
很喜歡溏心蛋 濃郁不會太閒的雞湯湯頭🥰
來回訪一次了！
屯京以上，一蘭以下，
味道偏台式，附近有更好選擇
論雞肉丸ikea>>
論白飯小吃店都比較強
屬於比較濃郁的拉麵，豬肉叉燒外層炙燒、肥而不膩，唐揚雞外皮酥脆、內嫩有汁。
之前吃我會給10顆星
現在其實1分有點太高了
湯頭不對服務人員態度有夠爛
營業時間還沒結束把配料都收走
趕下班可以不要接客人啊
接了又要看你那狗臉真的是⋯⋯
雞肉叉燒特別
捲麵好吃
價位若在200-300間 當天吃有多收一成服務
湯頭非常好喝！麵條也軟硬適中。
白湯、辛白湯、味增都很好吃，炸雞多汁且香脆，很推薦吃吃看。
外加營業時間到蠻晚的，很適合夜貓族在這停留飽足一頓。
吃過蠻厲害的拉麵🍜終於吃到湯不會太鹹的拉麵，可以把湯喝只剩四分之一！拉麵的硬度剛剛好，雞肉丸子有軟骨，很好吃🤤叉燒不會過油，輕輕一撥就分離了，厚度也很夠，很大方的給了兩大塊👌🏻湯裡面有洋蔥丁，應該是生的吃多了有點辣🤣總之整體來說是推推的拉麵♥️
排隊名店，內部太約20個座位，用餐環境較窄。這次點蔬菜拉麵還真的清淡無比。
座位的確有些擁擠
雞肉叉燒很鮮嫩多汁，算是很好吃 🍜
白湯非常濃郁，幸好有冰水可以解膩 🧊
可以刷卡 沒有服務費
每個月17日有特別的活動 雞肉加倍👍🏻
整體而言值得推薦
［厚切叉燒拉麵］
麵體長得像泡麵帶點捲度
咬起來非常Q彈

湯頭拌入蒜酥讓湯頭增添更多風味
桌上還有蒜酥罐能夠自行添加
雖然蒜酥味道到後面會稍微膩
但湯喝起來沒什麼負擔
還是能整碗喝完

搭配了不少蔥絲和一些豆芽菜
但我本身比較不喜歡豆芽菜的搭配

厚切豬肉叉燒肥瘦兼具
瘦的部分加上燻烤味十分對味
三訪鳥人拉麵
一如之前香醇濃郁的湯頭（但此次喝到最後1/3時覺得鹹得無法喝完了…），口感好的麵條及加分的蒜酥都是讓人滿意的。
此次坐在吧檯用餐（店家採用開放式廚房應該對自己很有信心才是），然而煮麵的工作人員戴著手套拿紙巾擤鼻涕後沒洗手又繼續做餐點（拿麵下鍋煮、拿叉燒肉片、蔥絲…擺盤等都沒洗手），用餐過程看到同一工作人員“數度”擤鼻涕都沒洗手又繼續處理餐食，店家的衛生教育應該要加強！
其實拉麵是好吃的所以才有3訪，但並不想吃到加料的拉麵。。。
來自美國的拉麵，非傳統師傅靠經驗煮麵，是用計時器煮，這帶給台灣日式拉麵另一種衝擊，雞湯頭很棒，加麵有直麵和卷麵，嚼勁都不錯
湯頭很死鹹
吃完很渴 感覺味素加很多
晚餐時間通常都需要排隊等待
店內的座位不算多
但等待時間不會太久

「特製-鳥人白湯雞肉拉麵」

湯頭：
非常的香醇濃郁
喝得出來是很真材實料的雞骨湯
加上洋蔥提味
讓湯的味道很有層次

麵體：
軟硬適中但無法選擇硬度
麵的份量也是固定

雞叉燒：
非常令人驚艷
與一般拉麵店的豬叉燒不同
但一點都不雷
絕對值得嘗試
軟嫩多汁肉不柴
沒有過多的調味

拉麵、雞叉燒、雞白湯
三者的搭配非常恰到好處

雞肉丸與筍片、海苔都比較普通
沒有特別的記憶點
個人覺得沒有想嘗試的人
可以不用點到特製

「小黃瓜」「胡麻油菜」

小黃瓜很多汁
沾醬是一般的味噌
FB打卡會贈送胡麻油菜
兩樣小菜都滿開胃的
調味也都算討喜
但是沒有到非點不可

如果吃完胃還有空間的話
可以嘗試湯泡飯
雖然很墮落會發福
但是吃完只有一個感覺
就是⋯⋯讚👍

店家不用免洗餐具
可以刷卡或付現
也可以使用發票載具

唯一小缺點大概就是
店門口的樓梯很陡
但卻沒有無障礙設施
湯頭算清爽且不油膩
麵的口感算是有嚼勁
但是叉燒就偏普通一般了
店舖不大料理道位 雞湯濃而不膩
很好吃…但如果要換餐具可以等客人吃完再換
有清爽蔬菜拉麵的選項，雞湯底的拉麵配上炙燒叉燒也很不錯！ 炸雞多汁香脆！
前兩天去吃的
東西就是一般般還行 份量也算足夠一人吃剛剛好
但服務態度跟用餐環境真的讓我完全不會想再去了

想學日本拉麵店小空間大利用我是建議你們老闆親自去座位座下來用餐看看
吃個麵我連手機都沒辦法用 椅子也硬的要命 是想趕客人快快離席增加翻桌率嗎

點兩份拉麵加點一份章魚燒桌子都要擺不下
是不是這樣還多加點的東西有什麼意義

我是開門差不多11：30就到現場
可能我沒注意看時間一進去店員就說還沒開門去外面等 硬要我們出去 但外面豔陽高照30度真的很熱
我到門口一看時間11：28分
Ok你有你的堅持要準時11：30開門我不是不能理解，但你既然沒開門營業為什麼要讓大門是可以被推開的？我可能真的不小心沒看到時間，但真心覺得服務員沒必要一直強調外面等 也沒替想來消費的客人思考一下外面有多熱，
熱到要進去用餐被量額溫還說37.9度太高
那是因為外面真的很熱好嗎？雖然一進門沒1分鐘再量一次就沒超過
但我真心為您們的服務熱忱評為0分
臉書的拉麵社團有更中肯的評價，我就說說那張桌子⋯已經夠窄了再從中間隔開，都擔心拉麵會被自己打翻了。很希望無限加水的大水瓶可以讓顧客自己拿😂
麵體屬硬，但入口口感佳
湯頭濃郁但口味不會過重
湯是溫的，而且完全被蔥味蓋過
生意很好，但我們吃了覺得太鹹，湯不夠熱，麵條太硬，叉燒肉雖然大塊厚切但乾柴，應該是沒有作業標準化。
反而雞肉比較軟嫩有口感
總之，廚房作業真的沒有日式標準，雜亂不說，計時器放那，有時用有時不用。
雞白湯的好吃下次還來
特大燒肉拉麵🍜，真的超大塊，大概一個拳頭那麼大，叉燒飯也很推👍🏻
味道不差 但比較不合我胃口
另外座位較小冷氣偏弱坐起來比較悶熱些
麻婆激推👍
很餓不想大排長龍等鬼金棒時的好選擇XD
味增拉麵還不錯，偏鹹偏油，湯沒辦法全部喝完。
但也算是好吃的拉麵，炸雞、章魚燒都不錯👍
這次點的是鳥人味噌拉麵，湯頭很符合我的口味，麵不會太硬，有嚼勁，而享用時剛好有17-18日活動：雞肉或叉燒加倍，下次再嘗試其他
湯是濃厚的雞白湯，還不錯，但服務就有點死板，就算有什麼不吃也不能調整內容物，只能刪除不能更換。泡菜豆腐像是去超商就可以買到的組合，不推薦。
跟之前來吃不太一樣
差很多
那個叉燒肥到懷疑人生
我直接沒吃......
來自紐約超人氣拉麵店⠀
在東區近忠孝復興的巷弄內⠀
現在有新口味軟殼蟹蝦湯很特別⠀
有滿滿的櫻花蝦但軟殼蟹泡湯口感普通⠀
不過用料實在 湯頭濃郁香醇⠀
覺得太濃的可要求加清湯⠀
⠀
座位偏少用餐時間可能需要等候⠀
不想等一定要避開用餐時間來嚐鮮⠀
週五週六更是開到凌晨四點的宵夜好選擇⠀
建議可直接先致電詢問店家⠀
這次到訪就是有先詢問 抵達就立刻入座喔⠀
⠀
📌 鳥人厚切叉燒拉麵$290⠀
📌 軟殼蟹蝦味拉麵$260⠀
📌特製溏心蛋$30 ⠀
:::  QA食間  :::﻿

■ 現場排隊候位，無用餐時間限制﻿
■ 無特殊低消限制，不收取服務費﻿
-﻿
﻿
・唐楊炸雞 $100﻿
・加點配料糖心蛋 $30
・特製鳥人白湯拉麵 $230﻿

幸運碰上17號鳥人拉麵的「食雞日」，凡點含雞肉叉燒的品項或者加點，都可以享有雙倍量，原本拉麵內含兩片叉燒，直接升級成四片，吃得更滿足啦！

特製鳥人白湯拉麵可以說是店家招牌，不少人都是衝著雞白湯而來，內含叉燒（可選擇雞肉或者豬肉）、雞肉丸子、筍片和海苔，額外加點糖心蛋，整碗看來更加豐富可口，熟度也很讓人喜歡，很推薦加點啊。

先說湯頭吧，濃郁香醇的口感很對我們的胃口，帶有些許焦香，洋蔥拌入其中，我們自己是很喜歡，但不愛日系濃湯頭的人可能會喝不慣就是了。雞肉叉燒是低溫舒肥雞胸，肉質軟嫩，下次也會想試試看豬肉叉燒！麵條則是優秀的細麵，最喜歡吸附飽滿湯汁後大口享用！

好友加點了份炸雞，比起上次在你回來啦吃到的，鳥人的更加多汁，不是麵衣相當薄脆的那種口感，但很好吃，份量也很適中！

-﻿
﻿
有別於傳統對於拉麵起源自日本的想像，一路以雞白湯從紐約紅回台灣的鳥人拉麵，大概也是吸引人的特點之一。每每從附近經過，看到外頭大批等待的人潮和陣陣飄香，終於有機會和好友晚餐約來用餐！

不知是否是「食雞日」的威力加持，平日晚上約莫18:45到店填寫候位表，我們已經排到第23組，因店內位置鮮少，等候近一小時方才入座，吃一碗拉麵實在好不容易。

店內濃厚日系氛圍，有吧台區和一般座位區，且從點餐到餐點上桌倒是快速。雖然沒有加收服務費，但我們一致覺得鳥人的服務態度相當好，時不時會過來替我們加水，儘管座位有些擁擠，但用餐感受仍相當輕鬆自在。

自認比起廣大專業「麵友」能夠給予拉麵更為精準的評論，QA僅能從自己的口味主觀來說，但鳥人的雞白湯拉麵的確稱得上是入門經典款，無論是否為拉麵狂熱者，都很適合在微涼的天來上一碗啊！

-
🔍😋不錯過任何美食，IG搜尋並追蹤 : qafoodies
店面略小，品質穩定的雞白湯拉麵～
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

［回顧］跨時代的雞白湯

2016年鳥人在台北開了第一間分店後，引起了一股雞白湯的旋風！
而到現在已經是雞白湯白熱化的戰爭，不得不說鳥人引爆在這股雞白湯的風潮~

不過在大部分人的既定概念，拉麵還是=豚骨拉麵。
導致前陣子有部落客和Youtuber都對於雞白湯做了一些文章...

鳥人現在也有了三間分店，此外這次菜單改版還有一些微調整，重點是還取消了大家詬病的服務費！

▎店家：鳥人
▎拉麵名稱／價格：特製鳥人白湯拉麵+溏心蛋／230+30
▎配置：雞肉叉燒

★鳥人6/1調整菜單後已經不收服務費囉！

我們到的時間還不算那一區的用餐時間，不過那時店內已經8成滿了。
一入座店員就給了一杯好大杯的水，這水杯給的很"美式"！(笑

這次目標就是放在雞白湯的拉麵，然後想試試看新版本的特製。
也再加點一顆溏心蛋確認一下味道~
(特製和一般差異在配料多了：筍乾、雞肉丸子)

點完餐後上餐的時間也很快，整體來說很好。
不論味道呈現、價格等都維持很好的品質~ ：D

▎特製鳥人白湯拉麵+溏心蛋:
這碗比較可惜的是溏心蛋的呈現，溏心有點像被打到一樣...
這是擺盤上比較可惜一點的地方，溏心呈現是膏狀且顏色很深，醬油味道很入味。

拍完照後先喝口湯確認一下味道，沒錯！就是這熟悉的奶味雞白湯~
我自己也覺得有點相似玉米濃湯的感受，順口且鹹度和味道上也比較符合大眾口味。

叉燒部分我是選擇雞肉，鳥人的雞肉其實也調整了好多次。
而現在是厚切多汁又好吃，硬要提缺點的話就是叉燒的形狀了，蠻豪放的~

筍乾調味上沒有不好，不過味道跟這碗也有一點小不搭。
但是還好味道沒有太明顯，偏甜口一點的調味。
而口感上是屬於脆感比較多的~

雞肉丸子口感沒有很扎實，不過可以感受到裡面有添加軟骨，所以有我很愛的卡滋卡滋口感！
而調味上沒有比較特別的味道，目前吃到雞肉丸子還是一燈、千雲的最讓我喜歡。

麵條口感保有齒切感的爽脆細麵。

以北部偏奶味雞白湯呈現的店來說，鳥人這次吃完的感受是維持的很好！
而且也有修正更新新的元素配料增加豐富度，對我來說是推薦麵友雞白湯店的入門好選擇之一~
桌面空間比較小，但純用餐來說是堪用的。特製的辣味醬加在麵裡很香很好吃，湯也好呵。
湯頭濃而不膩，雞肉鮮嫩細緻，叉燒（豬）雖小塊但厚度夠，每一口都吃得到肥肉跟肉的部分，建議還是點原味湯頭，辣味的湯頭只有辣的感覺喝不到湯頭的甜味，至於小點章魚燒部分個人覺得因料稍微少了一點而普通，但因沒有受到什麼服務還要酌收服務這部分覺得不太合理就是了，有點變相加價的感覺，感受不很好。
比起其他日本拉麵，這款辛味噌味道偏甜，湯頭濃稠，蒜頭味道明顯，麵條彈牙，炙過的叉燒很香，辣味很溫和，但豆芽煮的很軟，這點比較可惜一些
雞白湯拉麵非常好吃 湯頭棒 雞肉嫩
不過店的空間很小 座位非常擠 人多的時候會有點不太舒服
濃郁的湯頭喝起來很過癮但有一點偏油，叉燒炙燒的火候得宜，咬下來綿密的口感很不錯，麵條Q彈有緻，溏心蛋內餡濃厚，蠻好吃的一家拉麵，看得出老闆的用心，下次會再來吃
今天下午跑來吃厚切叉燒拉麵，感覺味道和剛開幕那時期有落差，湯的味道沒有以前那麼好喝，現在的帶有點雞腥味……
*以前的味道我是給五顆星
座位很小很擠
麵還蠻好吃的 很道地日本口味
另外點的配菜 唐揚雞很好吃
湯頭濃郁，白湯拉麵可選雞肉或豬肉，雞肉嫩份量也多，好吃
雖然平生不愛吃拉麵
但是對於拉麵
就像日本人一樣
不夠鹹我可是不吃的喔
豚骨湯頭平淡味淺
可能是因為從紐約回來的關係
海龜派就是不一樣呢
高譚市跟太陽旗的差別就是如此
果然我還是喜歡純正的日本妹
阿不對，是日本味
叉燒功夫尚可
但這掌法的功力尚淺
並無化骨綿掌之勁
真正的叉燒就該像中了化骨之勁
棉麻軟爛
因此
如果對拉麵的嗜好是屬於追尋著日出之國的味道
那就不建議來吃了
這口味嚴格上來說不算正統
但看在是高譚市起家的
或許罪惡之都的味道就是如此吧
所以四顆星，不特別推
我們是1/5中午的第二組客人
剛開店還沒有排隊 坐在吧台前用餐
坐位不算寬裕 左右有人的話就會吃得比較擠一點
雞白湯拉麵真的很好吃 可以喝到雞湯的香甜
點餐時有特別請店家幫我做麵軟 口感真的非常棒
搭配豬肉叉燒 有炙燒過的處理還滿意外的 增添一股香味 下次要試試雞肉叉燒
雞肉丸子本身味道較淡 感覺是一點蔥和胡椒粉做調味
另外加點章魚燒 外皮偏硬脆 內部有偏日本章魚燒的溼軟口感 趁熱吃很棒 冷掉之後外皮會變得更軟一點
麵的份量相當夠 還加點一顆溏心蛋 最後吃得真的很飽 很可惜沒辦法再把湯喝完
有空一定會再去吃！
辣不夠辣，湯頭沒想像中的雞湯味
湯頭濃厚！細麵體Q彈！后呷！
很道地的日式拉麵，平常日廚房只有一位師傅和一位外場，覺得師傅真厲害可以井然有序的把滿座的客人一一送上餐點。湯頭偏鹹重口味，豚肉肥瘦兼具真是美味。
雞湯不會濃過頭，對台灣人的口味來說剛好，很好吃，叉燒很厚，入口即化
味道超好❤️ 隱藏版雞皮超罪惡，超推薦，請跟朋友分享雞皮，要胖一起胖！！蝦白湯拉麵亦推，許久沒有拜訪，味道仍然一流阿！
今天跟朋友去來朝聖，整體而言，湯頭濃郁且不會過於死鹹，麵條偏硬的口感我也很喜歡，價格也不算貴，是會想要再次光顧的店。

-

特製鳥人白湯拉麵 230元 (糖心蛋 30元)
*必須強調特製是加上雞肉丸子，但真的就是把雞肉壓成一塊球，口感偏硬偏扎實，我自己沒有到很喜歡，但不影響我給5顆星，會建議點原本"鳥人白湯拉麵 200元"，CP值更高，爽度升級！

湯頭濃郁且有淡淡雞鮮味的層次在裡面，麵條在可以調整硬度的店家來看應該算是微硬，搭配起來我自己是蠻喜歡的，肉的部分看出來有做過炙燒處理，吃起來口感軟嫩，且肉味撲鼻，唯一的缺點就是我的肉有點肥。
我的建議吃法，還是先喝湯跟吃肉，重口味的東西先吃比較能感受到裡面的層次，再把湯配麵吃，稍微膩了之後可以吃海苔、生蔥、糖心蛋進行解膩，在吃肉之前最好都能配口冰開水，讓嘴巴的味道先被重製之後，才能有更好的用餐享受！
點了味噌跟蝦湯，都很好吃，辣油超讚能吃辣一定要點！另外就是比中山店好吃很多，能選的話就來總店吧！
好吃！
吃到一半突然看到湯裡要小蟲死在裡面，跟廚師說下次改進就好不過這個廚師還是堅持叫我不要吃了要換新煮的麵給我吃，只能說服務很親切東西又好吃😊
湯頭濃郁，但喝多稍嫌膩口，肉很滑細軟嫩，雖具風味特色，但可惜服務沒有溫度，不會特別想回訪。
白湯濃郁好喝，特色鮮明
厚切雞肉給得很大方，鮮嫩多汁也有事先調味
豬肉甚至有先炙燒（雖然是冷的）但一樣好吃

原本給5顆星 不過女服務員態度差-1
非常不老實，刷卡金額與發票金額不一致，退刷再重刷連一句道歉都沒有
生意很好，位置不多，會需要等候一段時間，拉麵很好吃，叉燒入口即化，只是湯頭較為濃稠，主要是吃麵，會需要多喝水，章魚燒也很日式，好吃！
不難吃但沒特點，不會吃完會想再吃的港覺~
湯頭相當濃郁的拉麵，上頭的洋蔥比較生，滿嗆辣的，吃完以後會有濃濃的洋蔥味從喉嚨溢出來╮(╯▽╰)╭
雞肉沙拉相對清爽許多，推薦！
雞白湯的濃郁度剛剛好，不會太淡也不會太濃。麵條屬於細麵麵心卻可以還保留硬度，還不錯。不過溏心蛋與肉丸真的可以更好吃，特別是肉丸，既然都做成丸子了，那彈牙的口感至少要有吧
位於忠孝復興捷運站步行約10分鐘，近期很多家雞白湯麵崛起，比起豚骨的油膩，雞白湯在夏天再合適不過了，這次來鳥人拉麵吃了味噌與白湯拉麵，店內空間較狹窄，有提供消費滿230元免費加一球麵服務，提供捲麵及直麵，麵的口感上比較沒那麼有嚼勁，湯頭上帶有香甜味，雞肉跟雞肉丸略顯普通，另提供蒜片跟胡椒、辣椒粉。
久仰大名的鳥人拉麵、終於來朝聖
但個人偏袒吃辣味增為主
廚師很親切熱忱！值得嘉許！
老婆有孕在身還招待了一個我以為是木耳的海帶
說是擔心湯頭太膩拿來解膩❤️
我的辣味增來了
顧名思義嗯...因每人接受辣度不一樣
對我來說這只是味增拉麵無辣感
所以問了廚師可否加辣？
廚師當然說可以也詢問我吃的辣度
也說了可以慢慢幫我加上
當正要加辣時 前台服務小姐 說那一份要20元
當下我與廚師沈默了一下、我只能選擇”那就加”

食物真不是問題
但感受不是很優

因為貴店的辛味增拉麵本身辣度不夠
也沒得選擇辣度 感覺變相加價
因為我也是頭一次吃拉麵加辣要加錢的

我只能說前台小姐沒錯或許是按照公司規定走
但整體感受就是 我不會再來第二次了
點了推薦的鳥人白湯拉麵
麵條軟Q 湯頭超濃郁  滿足～好吃😋值得再訪❤️
東西好吃，但是收一成服務費，價位上會覺得稍貴
雞胸肉為什麼可以這麼軟嫩好吃！辣味必點
n訪後，雞肉雞白湯這次是回不去一開始的湯頭了，麵條有水準，且菜色上多了以前沒附的鷄肉丸子，但吃到一半就鹹到吃不下，完食後也沒有黏嘴的膠質感了，先前是一碗意猶未盡，現在是半碗不行✋。
雞白湯拉麵很好吃！湯頭不會死鹹！麵條Q勁！把辣味增溶於湯頭後會鹹一點但味道又不太一樣了！雞肉驚艷，看似乾柴吃起來卻軟嫩多汁！炙燒後的豬肉帶有香氣卻不會有豬味及噁心感！咖哩拉麵偏鹹！整體滿意，下次還會來吃！
湯頭很順口，麵條有咬勁
在配一碗白飯蠻不錯的
雞肉叉燒很軟嫩
竹筍好吃
白湯帶有濃濃的奶油味，麵的硬度是我喜歡的偏硬👍🏼雞叉燒很像嫩嫩的舒肥雞肉；豬叉燒就是過肥的豬😂蠻好吃的，可以試試看！
今天第一次去光顧，點了三碗拉麵，肉類都是選雞肉的，湯頭超濃醇超好喝的啦，麵條也是軟硬適中

但唯一可惜的是，雞肉每碗有兩片，但是我們吃的這三碗，都是一片剛剛好熟，很嫩好吃，但另一片感覺吃起來好像只有7分熟左右，吃起來QQ的，三碗都一樣，但最後還是有吃光光啦！

但是整體來說，還是好吃，還是有4顆星以上
舒肥雞肉很嫩很好吃
大阪燒好吃
好吃！很喜歡鳥人加入洋蔥丁的調味，增加了口感也有解膩的功能
空間不大，座位不多，白天的室內環境很明亮，很喜歡他們的湯頭，麵條也很Q彈，雞肉飯的口感很令人難忘，是個很美好的回憶。
超好吃的拉麵店
招牌是鳥人厚切叉燒拉麵
比普通的白湯拉麵多加叉燒、蒜泥
湯底是很濃的雞白湯
味道厚實又不會膩
麵條很有嚼勁
好吃 推個
/
拉麵價格大概230-320  沒服務費
除了拉麵，還有小菜、酒類
每一家鳥人都爆多人
建議避開用餐時間
週五、六會營業到凌晨四點
但是上次凌晨2點去都要排隊XD
最近東區變得很美 坐在有透明玻璃的店裡 向外看即是燈光展示
麵如傳說中好吃
蝦味是前所未見的感受
大推！
湯偏日式較鹹但濃度還好
麵條是我喜歡的微硬度
海菜好吃
不過沒有特別記憶點有點可惜
以雞骨熬製的湯底濃厚有底韻，湯水入口量多後也不至於太過鹹口，感覺類似雞精的口感，雞肉製的肉片軟嫰不柴肉味豐富，比一般豬肉叉燒更為令人驚豔，價位平實值得每週到訪！
點了雞白湯和味噌叉燒拉麵；雞白湯湯頭是很濃的雞湯味，但喝到最後會很鹹，雞肉是用低溫水煮的，雖然肉質軟嫩但偏冷，需泡在湯內一下再吃，麵Q彈好吃；味噌叉燒的湯底就是雞白湯再加一匙味噌，湯頭也偏鹹，叉燒和麵條都不錯
平日晚上去不用排隊～馬上可以吃到。
還不錯吃，湯頭濃度跟鹹度適中，很不錯
湯頭濃郁，口味滿重，湯頭有加洋蔥平衡味覺，叉燒油嫩，雞肉丸的香草味很重
厚切拉麵很好吃，吃完很有飽足感
下午2.多去還是要排隊 不過等的時間差不多5-10分鐘而已不會很久 店面不大裡頭大概20個座位左右 有吧台跟桌子兩種座位 店內不大但還是有一間不小的廁所 裡面還有提供漱口水讓人保持口腔清新很貼心 拉麵一碗200多不算貴 湯頭非常濃郁 拉麵Q彈帶勁很好吃 雞肉丸子吃起來雞肉風味十足 雞叉燒有3-4片不會很大 不過很嫩 桌上有炸過的蒜片加進拉麵裡非常美味 整體來說是一間很棒的拉麵店 一定會再回訪真的很好吃 不過正午時間去大概要等非常久 畢竟有名好吃店內又不是很大
上：辛味噌；下：辛白湯加蛋
味道可以，但：
音樂大聲
出入口和收銀台擠
可能因為真的很濃所以腸胃不太舒服
不能訂位，只接受現場排，人齊才可進，雖不限時，但外頭壓力不小，蛋一顆30元，打卡的A菜一桌一小小份。湯是無法喝的那種，很濃鹹，好吃。
厚切叉燒拉麵的麵條和雞白湯超讚
上菜速度快，湯頭濃郁，麵條軟硬剛好，雞肉跟豬肉都很好吃～👍👍👍❤️
座位好小！圖一是疏菜拉麵、圖二 辣醬拌麵（超辣@@）個人覺得多搭點蔬菜會比較對味 ，少搭脂肪肉雖入口即化但口感很油膩，想想嘴巴很辣又吃了一塊脂肪肉的感覺> <
雞湯第一口喝起來就很像雞精 雞味很厚
豬叉燒弄得很軟 肥油的部分很過癮
雞叉燒不柴 很嫩
雞肉丸子的胡椒味比較重 把雞肉味蓋過去了
雞肉有些吃起來口感怪怪的不太新鮮。
店裡音樂很吵很像以前的夜店，重點是也太大聲
拉麵很好吃😋來好多次(推薦超多朋友來)
但12/19晚班女店員結帳態度超級差 很誇張
以後決定去中山店吃
很好吃，味道濃郁，但缺乏一種驚艷的感覺
好吃，但吃到後頭很膩。
軟殼蟹蝦味拉麵，味道很讚，但只有半隻軟殼蟹。
份量十足的拉麵 & 肉。
與一般日式拉麵的湯頭不太一樣，雞湯本身不錯，還蠻特別的。
建議配上雞肉，如果配上豬肉吃到後面，湯冷了之後感覺過於油膩…

沒吃過的人可以來試試~~
辣不會蓋過湯頭的雞湯味
肉丸吃得到軟骨
很好吃
偶爾想換個口味，嘗試雞湯拉麵，
絕對推薦鳥人拉麵。

麵的口感是喜歡的硬度，
先喝原味的湯頭，很濃郁，再將辣油混合一起，不會太辣，更增添風味，也不會有一些豚骨拉麵的油膩。
叉燒（豚）很香，有一定的厚度，
雞肉丸子有吃到脆脆的軟骨？都很美味，
但覺得筍片有點鹹，搶了拉麵一些味道。

服務也很親切：）
吃拉麵達人網友在其心得上給予這家店五顆星，表示很難得有雞白湯底（怎麼感覺像是在罵髒話？哈哈）的拉麵，所以他大力推薦。他很少給予台北拉麵店三顆星（包含三顆星在內）以下──比方說我也認為很不怎麼樣的「橫濱家系ラーメン大和家」，雖然網路評價是非常高分，他也是給了三顆星──不過，五顆星的同樣也不多，這就是其中之一。因此心忖一定得來試看看才行，闞闞到底有多厲害？

麵條本身真的沒有多厲害，甚至讓我覺得相當普通，且份量也不算多，就算是加麵的份量也只是讓你吃個不會餓而已，談不上那種七分飽的舒暢。至於說到湯頭有多威，我也不覺得，比起一樣有雞白湯底的「雞二」，我就不覺得這家有多了不起的地方了。整體而言就是符合日本拉麵店該有的口味和感受，吃不出其勝出之處。

我想那天唯一讓我感到驚奇之處就是其它桌的客人而已。老寔說，我的臉盲症又犯了，一進店門就可以看見他們仨。可是我完全沒注意到不說，甚至我先去洗手間時，狹小的店內應該可以注意到它們，我依然視而不見。直到坐下來，聽到他們高聲談話的語調和內容──一如電視節目般的誇張──這才讓我發現到原來是邰智源他們。
紐約開過來的日式拉麵店，白雞湯屬於較重口味的日式湯頭搭配上低溫熟成雞胸肉，還算不錯，味增湯頭的雞湯有淡化所以整體攪拌吃起來沒有純雞湯那麼鹹，味增內有小碎肉，跟nagi有點像，飯的部分去除美乃滋等於沒有調味，白飯本身部分過糊，表現不佳。
👍雞白湯湯頭濃郁，卻能吃完整碗而不感到膩口
👍麵條咬勁恰恰好，吃麵時，前半段有著Q彈的咬勁，後半段則有滿滿吸附湯汁的感覺
👍份量剛剛好，男生也能吃得飽
👍翻桌率高，即使假日晚上也不用等太久
❌冰水溫度不夠冰
咖哩湯最好吃，
吃完要加飯變咖哩飯！:)
吃過一次覺得不是那麼好吃...
很猛～
來自紐約的鳥人拉麵
即使現在已經是下午3:00了 但店內幾乎滿座
湯頭香醇濃郁👍
雞肉叉燒  很～大～塊👍
用餐的環境比較擁擠，但是就有種在日本的即視感 很有趣
下班大家擠在裡面一起享用美食的感覺。

餐點的部分 拉麵的湯頭 嚐的出來真的很用心，濃郁之外還能嚐到雞骨頭的香甜味；麵條軟硬適中 我覺得算是蠻符合我的口味的。

小點的部分，非常喜歡炸的玉蜀黍搭配醬一起吃甜甜的，好吃好吃~~
炸的唐揚雞 肉汁鮮美，外皮酥脆 也非常可口。
座位不多！
假日會開到凌晨4點！

白湯真的是滋潤我的靈魂～
好像每一口都有滴雞精的濃郁！
喜歡啊🤤
2020/04/11 晚上10點左右吧
今天在我前面就只有一組客人，寫完候位後我就去停車，回來後就像以往那樣帶位入座，"但"這時我的手機響了我接起電話總共講了一分多鐘，結果在這一分鐘多鐘一位女店員兩度跑來詢問是否點餐，第一次問我的女伴，第二次更是直接衝著正在電話中的我，是多沒教養？
我明白店家時常滿客，但現在疫情關係很少人外食，當天在我入座到用餐結束現場一直維持五個以上的空位，到底哪邊有問題，第三次還搞到我女伴表情尷尬的看著我，試問這是哪門子的服務？
叉燒肌肉嫩且入口，但白湯湯頭的鹹度我個人不愛，吃到後面覺得很有負擔，章魚燒六顆$110，吃完覺得實在太尊爵，不到這個價值
叉燒以肥肉為主，湯頭口味偏重，整體是好吃的，店內空間舒服，服務也好
2020/01/03約在小週末的晚餐後時間來品嚐美食，所以沒有排到隊，很溫馨的地方
味道不錯～來好幾次都是點辛白湯雞肉拉麵🍜
唯獨空間比較窄，擠了一點 (畢竟東區寸土寸金)
吃麵喝湯就好，豬肉雞肉都難吃到爆。
自以爲生意好就態度差。
湯很濃可是不夠燙
叉燒甚至有點涼
雞白湯最好喝～味增的豆味太重了
唐揚雞好吃！但也不能吃太多會太鹹
忠孝復興拉麵🍜
《鳥人》
從美國🇺🇸傳來的排隊拉麵
有別於一般日本🇯🇵的味道
-
原味雞白湯拉麵$200🥢
辣味雞白湯拉麵$200🍜
筍子$30 溫泉蛋🥚$30
-
白湯真的超級鮮甜
喝完口中還帶有黏黏膠質
絕對是值得一吃再吃的拉麵🍜
-
#台北美食 #美食 #台灣美食 #台灣 #Taiwan #Taipei #taipeifoodie #foodlover #foodie #food #foodporn #foodstagram #eater #eatclean  #相機食先 #love #instagood #instafood #yummy #photooftheday #happy #吃貨 #小食撩瞭
難得的雞白湯 很濃郁好渴 不會太鹹

麵屬於細麵 口感普通偏硬

雞肉很嫩 完全不柴

唐揚雞更是好吃 又厚又不柴 外殼酥香
蠻工業風格的拉麵店 選擇雞白湯拉麵 湯頭一開始喝還不覺得厲害 但愈到後面 湯的鮮醇 會令人想把湯全部喝光 肉選的是雞肉 不柴 胡椒撒的剛好 不會搶其他配料的味道 麵是細麵 搭配湯頭很搭 這碗麵會令人想再次光臨 不過他們有收服務費
1.厚切叉燒拉麵
叉燒又厚又好吃 卷麵口感蠻有咬勁
湯頭帶有蒜味 適合喜歡濃厚口味的
2.辛雞白湯拉麵
細麵與湯頭很搭 我其實更喜歡這一味
3.炸雞
沒什麼特色 可以不要點

整體而言 味道不錯但吃到後面有點膩
配點茶可以緩解
▎店　　家：鳥人拉麵-台灣總店TOTTO Ramen
▎鄰近地點：忠孝復興站
▎用餐時間：2020/6/25 17:48
▎排隊狀況：無
▎拉麵名稱：特製-鳥人白湯拉麵 (豚)/NT.230
▎配　　置：預設

看了看Google Map的紀錄，才發現兩年沒吃鳥人了。
以當年雞白湯還沒那麼盛行的時候，鳥人可以算是先驅。
而且鳥人是從美國開過來的日本拉麵，算相當特別。

特製-鳥人白湯拉麵 配置：雞肉丸、叉燒*2、海苔、筍片、蔥絲。

雞白湯很濃郁，味道跟記憶中的一樣，略帶奶味。
叉燒可選擇要豬叉燒或雞叉燒，而豬叉燒的配置是兩塊叉燒肉和少許碎肉，叉燒有經過炙燒把焦香逼出來。
雞肉丸子還不錯，但不向麵屋千雲那樣有放入雞軟骨，口感上較一般。
麵條鹼水味似乎沒有以前那麼重，但也沒有太多記憶點。

滿分10分我會給8.5分，基本款還是一樣好吃。
過了兩年美味依然沒有變，這點相當值得鼓勵，而且又少數有開到深夜的拉麵，可刷卡，晚下班時是相當不錯的選擇。

-------------------------------------------------

美國來的日本拉麵
大家推薦的豬肉丼相當好吃，兩塊叉燒炙烤過後配上美乃滋，相當香

鳥人白湯拉麵的湯頭非常非常濃郁，有點像麵屋一燈的沾麵湯，但口味又更濃郁，拿來做湯泡飯也很搭，加上青蔥有畫龍點睛的效果
麵條的部分就有點像是配角，細麵剛上桌的時候還有一點生味，過一回兒才慢慢融入湯頭的味道，但也說不上是好吃的麵條

熱愛重口味的人會喜歡這兩道料理，不過我吃到一半就開始喝冰水...
湯頭濃厚、蠻鹹的。不過不得不說會膩。雞肉叉燒非常柔嫩、也沒有過多調味。台灣總店店內空間小、吃起來很拘緊。
鳥人拉麵的高湯濃郁但不失清新，感覺非常爽口，整體性非常融洽，他們的豬肉叉燒有炙燒過，口感很棒，雞肉也非常細膩，麵條跟高湯形成一種和諧感，是一個非常推薦的拉麵店。
雞白湯頭很濃厚，肉有雞肉跟豬肉叉燒可選，雞肉嫩但個人偏好豬肉叉燒，溏心蛋蠻好吃的，
湯頭濃郁非常好吃☺️
白湯&雞叉燒&糖心蛋在一起是絕配✌️😍
好吃:)友善店員。
口味蠻重的，湯底是雞肉而非豚骨，我覺得喝多了有點膩。肉不錯，尤其是豬肉，不過價位偏高，319一碗的麵還沒有蛋，總之味道蠻特別的，但是我吃不到半小時手一停下就一直問我吃完沒要收碗趕人，非常討厭，所以我是不會再去了，台北好的拉麵多的是。
特製鳥人白湯拉麵
覺得好吃，湯頭濃郁，微鹹，但可以把湯喝光，整體配料都好吃，雞肉丸也不錯，微脆，Q彈，溏心蛋要另外點。店員非常熱心。
咖喱拉麵超喜歡
服務人員即使忙碌依舊耐心、親切
排隊方式簡單明瞭 有分店之後好等很多
湯頭雖然沒像雞吉君那麼濃厚 不過味道也很讚
雞白湯系列還有提供豬叉燒的選項值得嘉許
硬要說缺點的話 大概是麵條表現比較普通 店內空間較壅擠
雞白湯拉麵不錯吃，可惜當天感覺店員太少顯得匆忙
濃郁的湯搭配洋蔥丁跟蔥絲，吃起來很夠味又不會太油膩！叉燒的話比較喜歡雞肉叉燒（豬肉叉燒很香、口感軟嫩，但因為肥肉的部分蠻多，吃到後面會有點膩～）
鳥人的拉麵都很好吃，咖哩、味噌、雞白湯都試過都很喜歡，覺得比紐約店的味道更濃郁價格也實惠很多，不過總店的位置很少很擠，比較喜歡中山店的寬敞很多
差點忘記難吃的拉麵是什麼味道
雞白湯拉麵，推薦點特製版的，雞肉丸很好吃。湯頭濃郁但不至於太鹹，叉燒第一口好吃但吃到最後有點膩，可以點雞肉應該會更清爽一點
超美味的湯頭，雞腿肉也很讚，強力推薦
濃稠的雞白湯初入口時令人驚艷，搭配軟嫩的雞肉片、具有香草風味的雞肉丸，以及略硬的直麵，整體呈現十分豐富的口感。加麵雖要加錢，但可品嚐到較軟口感的捲麵，店內座位不多，需要一些候位時間。
小小的一間店面，以及開放式的廚房空間設計
一直都是日式料理的特色，看著廚師們忙來忙去的用著大家的餐食，然後一邊享受著美味可口的拉麵🍜，這樣的感覺真的很亞沙希。
這次享用了厚切的豬肉拉麵，看看這個厚度真的不輸台灣的腿庫肉啊！不知道的還以為我在吃腿庫飯，當下還真想來一碗滷肉飯，哈哈哈😄。
期待下次去能夠搭配啤酒🍻一起享用這美味的拉麵🍜。
湯頭還不錯 但整間店味道蠻重的 座位也比較擁擠
雞湯底的拉麵、和日本的拉麵比較起來沒那麼鹹；叉燒可選擇豬肉或雞肉、雞胸肉不柴很水嫩；麵有彈性量不少；環境乾淨衛生、服務也很機靈會主動加水開門
口味蠻新奇的拉麵
湯底一口下去有種玉米濃湯的感覺
後續算鮮甜
還不錯，但不到驚艷
會考慮回鍋
湯頭香醇，雞肉叉燒好吃。
店面偏小，座位也比較小，不好入座，用餐空間較狹隘，食物方面，這次點的是白湯拉麵，豬肉叉燒是額外單點，無糖心蛋，但附兩顆雞肉丸子，肌肉叉燒是舒肥過的雞胸，非常的嫩，表面的黑胡椒也提升整體的香味，表現可圈可點，豬肉叉燒肥瘦比例2：1，入口即化，叉燒的味道偏濃，在重要的是，濃湯！ 目前喝過最特別的濃湯，味道十分濃郁，猶如在喝雞精，湯非常濃稠，但味道偏鹹，個人是整碗喝光，但對於偏好清淡口味的可能無法接受，麵體表現中上，口感偏硬，麵體本身也是偏鹹，整體拉麵評分4分，會因他的湯頭再來光顧。
湯頭很濃 但叉燒肥肉又太多
所以導致吃起來油膩感過重
溏心蛋倒是很完美 整體來說還是算好吃
雞白湯湯頭超～濃郁！溏心蛋必點呦～
不論何時來都始終如一的美味
雞白湯大推
湯頭還算濃郁，麵有嚼勁。
溏心蛋要另外加錢。
菜單上雖寫會有筍片，但我是沒吃到啦
座位有點少，用餐時間需要等候，不過麵跟湯頭好棒，很喜歡白雞湯
餐點很好吃  但是每次都吃好趕！！
每次麵吃完還剩湯想慢慢喝 店員都直接伸手過來說要收走！
想拼翻桌率也不是這樣的吧...
湯頭夠濃夠鹹
叉燒先碳烤過後有濃郁香味
特製雞肉丸子也很好吃
每樣都西吃起來都有不同層次~
太厲害了!!!
期望太大了，湯偏鹹也太油膩，吃到一半只能放棄，整體沒有讓人覺得特別驚艷，炸雞表現不如預期，建議別點了。

此店還需要加收10%的服務費...........
座位太小湯頭過鹹 外加10%手續費可刷卡
店面小，超擠，一個女生矮矮短髮店員不是很好，湯頭鹹，不推
味噌拉麵的麵條很特別，第一次吃辣味味噌拉麵的覺得好吃，豬肉叉燒很驚豔，雞肉叉燒很特別，第二次吃不辣的白湯拉麵就有點膩。冰水添得很勤快（服務費算是沒白付）。整體算是不錯，至於到底膩不膩有待觀察⋯⋯
味道普通吃不出有雞湯味
招牌叉燒太肥而且味道像台灣控肉
白飯像是隔夜的><
沒有意外的話
不會再次消費
兩人消費737元(含服務費)
雞白湯頭是屬於稍微濃郁的那種，味道我覺得很不錯，辛口味的辣醬感覺是自家調配的，菜單上面僅一顆辣椒就加了蠻多辣醬的😅，雞丸子普通，桌上有蒜酥可以自己加，好吃好吃😋廚房很透明一目瞭然
到場先在門口自行登記排隊，店員會幫忙帶位，味噌湯頭鹹度剛好，麵條蠻Q的，店員會幫忙倒水，要加收服務費，位置很少很擠。
紐約來的拉麵店—鳥人白湯拉麵 $230
溏心蛋要另外加30元 是好吃的
湯頭濃郁偏鹹 有點稠稠的
雞肉丸的味道還不錯 豬肉叉燒普通
麵的硬度算是中等
覺得加洋蔥不錯 最後喝湯的時候 會咬到洋蔥脆脆的口感
筍乾和青蔥的份量我覺得偏少
店裡播的都是好聽的英文歌～～～
雞白湯不會太過濃郁，蠻好喝的。叉燒與麵條也都中規中矩。且全天營業對於喜歡在非用餐時間吃拉麵的我實在是太棒了~
雞湯濃郁、雞肉叉燒軟嫩多汁，整體來說很美味
叉燒很厲害，湯頭不錯，小菜一般
服務很有日式感覺，非常出色。味道是不錯，但湯頭對我來說太過油膩，約吃半碗就會感到不順口，炸雞則表現中規中矩。
📝多次造訪，每種口味都品嚐過，以前喜歡雞白湯但品質真的不太穩定，目前覺得最安全的是蔬菜口味的拉麵。
個人首推雞白湯拉麵，濃厚的湯頭，搭配有嚼勁的麵條，真的很棒，尤其是雞叉燒，很想知道到底是怎麼煮的。是一間會再回鍋的店哦，棒棒，支持。
雞肉叉燒不錯，值得嚐嚐
以雞湯為底的拉麵，肉有豬肉跟雞肉可以選，麵條軟硬剛好，整體來說算好吃，但快吃完的時候會覺得比較膩一點。
炙燒豬肉丼飯很好吃！炙燒的味道配上油花豬肉，再與白飯一起吃下口，很滿足！
之前來過很多次，第一次遇到雞肉沒熟，與店員告知後，竟然回應這個有熟，是因為用舒肥的關係才會這樣，哈哈哈哈哈哈剛好是廚師聽完直接爆笑～～
雖然不知道是本身店員沒常識還是欺騙消費者隱瞞自己店家的缺失！誇張！！！牛肉也沒這麼生！
⚠️請再出餐前確認好是否能食用！

事後店家態度良好並致歉，再次前來用餐已有改善，希望能繼續保持。
厚切叉燒雞白湯拉麵
覺得雞味太重 而且太濃的湯頭 有點膩
但是叉燒很好吃 另一塊控肉也不錯
東區店，店面很小，座位很擠、水杯濕濕的、加水時會握到杯口。

今日消費如下：
鳥人白湯拉麵(雞肉)，NT.200。
麵條是細麵，Q且有彈性！第一口的湯頭十分驚豔，濃厚且富含甜味、雞肉軟嫩、完全不澀，但湯多喝幾口會感到口乾帶膩，湯的部份無法完食。

鳥人味噌拉麵(厚切炙燒豬肉)，NT.230
麵條是拉麵，口感有勁道！半熟蛋入味、蛋白與蛋黃口感恰到好處，相較之下偏愛白湯拉麵湯頭、味噌太淡、入喉後未留味噌香氣餘韻，喝多感到稍鹹，同樣也是無法完食湯品，厚切炙燒豬肉肥瘦得宜、香氣十足，外觀雖厚，但幾乎入口即化。

點心－章魚小丸子(6顆)，NT.100
表現平淡、個頭較小，沒有顆顆都有小章魚塊(但可能太小，跟麵糊融為一體，所以沒吃出來)。

環境舒適度較低、服務普普。3顆星。
口味算是蠻喜歡，會再回訪。4顆星。
整體平均3.5顆星。
鳥人白湯拉麵(雞肉)
第一口湯就滿滿雞的味道
麵是偏硬的 但是我喜歡
這次是點雞肉 雞肉本身就很普通
坐在吧台看可以看到雞肉是水煮的(?
雖然很嫩但是沒有什麼味道
整體店面小但是很乾淨
出餐速度也很快
當天去冷氣有狀況
坐在吧台感覺也不會很熱
爆炸好吃
心中第一名
現場候位要稍微等一下 沒有時間限制
以我吃過台北市幾乎所有拉麵的經驗這家只能算中下
湯頭看起來清淡，但喝了之後馬上改觀，湯頭雖然是雞湯但是濃郁的味道不會輸給豚骨湯，也相對沒有那麼油膩
單論拉麵，其實真的沒有到好吃。如果沒很喜歡吃叉燒，真的非常不建議厚切叉燒。

炸雞算不錯吃

服務沒有日式的熱誠，但比較輕鬆。
滑順略帶鹹度的湯頭、稍硬的粗麵以及厚實的帶肥肉叉燒，好吃！吃習慣豚骨湯頭後的雞骨湯頭，還算驚艷！下次要品嚐咖哩以及雞肉叉燒！待續……嗯，還是吃招牌就好！
好吃的雞白湯，週末還可以在深夜吃到，很棒
好吃是好吃，但是豪貴，東西又少，服務費也不知道再加什麼意思的
牛奶味的湯頭，女性友人們愛。拉麵整體味道不錯，雞肉應該是用舒肥的，價錢以拉麵來說算是平價。網路上雖然蠻多人推煎餃的，但是點了之後開始想念連鎖店的滋味，煎餃也蠻貴的。
we ordered a bowl of chicken flavor and a bowl of miso pork flavor on the night. noodle is very chewy, hard kind, we like it. chicken and pork were very tender, very good. both soup in the beginning were fine, but the more we drink the soup, more salty we taste, so we didn't finish it. space is small, 10seats with table, 10 seats at the bar counter, total 20 seats. service was just ok, not up to standard.
當晚我們點了白雞湯和味增叉燒拉麵。麵的硬度是我們喜歡的，較硬，有彈性，較有咬勁，雞肉不錯，叉燒更好吃，肥的部位幾乎入口即化。湯的部分，我們一開始都覺得不錯，但喝多了，就越來越鹹，所以沒喝完。用餐環境較小，10個座位是桌子，10個是在吧檯，服務態度就一般般，價位也還可以。
濃郁的雞湯，略硬的麵條(符合個人的偏好），柔軟的雞肉，香醇的叉燒。
來這裏是享用美食，服務恰如其分。
畢竟，來餐廳吃飯，並不是來當大爺。
不需要向某些餐飲集團，還要蹲下來服侍客戶，說一些客套場面話，反而讓我渾身起雞皮疙瘩啊！
鳥人白湯
湯頭夠濃郁很適合的口味
麵的軟硬度適中
雞肉很嫩 完全不會柴👍🏻
雞肉丸比較多調味(胡椒)
其餘的都非常好
炸雞不錯吃 跟我在日本店家吃到的口感差不多，拉麵說真的特色就是溫和適合台灣人口味，但是他的拉麵真的不錯吃，捲麵吸湯汁能力超強，整體來說還是貴了點
吃過史上最嫩的雞胸肉！濃厚的雞白湯真的好喝，叉燒入口即化，適合食量中等偏大的人～坐吧台是個不錯的選擇
湯頭鮮甜，雞肉叉燒有新鮮感，柔嫩又有醃過，吃起來很滿足。
店內稍小，尖峰時段可能要等一下。
湯頭很濃厚，建議想喝湯的人可以叫淡一點的。
好吃
因為今天太餓麵一上來就先吃！
雞湯湯頭很濃不錯～但絕對不能太慢吃完否則會有覺得噁心或反胃的油膩感（因為湯頭重鹹）

推薦點雞肉的，看起來是雞胸肉部位卻不會柴反而軟嫩；相對叉燒豬肉就比較沒有特別的感覺，和其他蘭丸的叉燒吃起來差不多味道！
切記先吃豬再吃雞，不然會太油～～
【在地老饕說真相】 白湯拉麵的湯頭味道非常不錯，叉燒飯也不錯吃，都非常的有水準，但是就是覺得拉麵吃起來太單調了， 剛開始吃覺得很好吃，但吃著吃著就有一種空虛感
忘了說麵硬...
叉燒雞湯拉麵
麵3.5顆星
叉燒 3.7顆星
湯頭 3.8顆星
整體來說 有道地日本拉麵的味道
但稍嫌無驚艷感
最後，洋蔥有加分3.7顆星
蝦味雞湯拉麵
不是我吃的 但整體給3.6顆星 比之前吃的一幻好一點
我果然不愛蝦味
Ps.章魚燒4顆星，回鍋率60%
麵很好吃，有很濃的雞味，與一般常見的拉麵不太一樣，但是我這次吃看到店員在廚房吵架，有點無言Orz
雞白湯拉麵湯頭很濃厚但又不會死鹹，有一些碎洋蔥跟蔥絲解膩，麵條很Q彈口感很好，肉有雞肉跟豬肉叉燒可選，雞肉非常軟嫩，叉燒則口味較重，溏心蛋需另加點一顆30也滿好吃的，蛋黃很濃醇。
生意非常好加上座位不多需要排隊，週末有提供宵夜時段。
鳥人辛白湯拉麵200+10% 220
溫厚感的雞白湯 搭上特調辣椒醬 蠻耐吃
麵條直細麵 有特別說要硬一點 口感剛好 搭配蔥絲蠻合的
雞叉燒很嫩 有稍微的黑胡椒調味過
喜歡湯頭有碎丁洋蔥和些微的黑胡椒粒

看很多人都說湯頭偏鹹
但當日吃覺得ok 我想湯頭濃淡都是可以請店家調整的
整體份量蠻大 蠻飽
點一碗白湯拉麵，麵條叉燒好吃，湯喝到後來感覺會較鹹，整體來說是推薦的拉麵店，環境乾淨
好吃😋
但是洋蔥切丁吃不習慣就是了
每次到鳥人必點叉燒飯
但是今天的叉燒飯，飯意外的硬，很像乾掉的隔夜飯
沒有當下講是覺得會不會是剛好用到電鍋底部的飯之類的，且在餐點上來前因為要交班所以先被結帳了
希望只是今天才這樣。
湯頭濃郁建議吃辣的更夠味，雞肉丸子有參薑很爽口，叉燒屬於比較厚油，女友點雞肉白湯拉麵，舒肥的雞肉肉質鮮嫩。唐揚雞現炸香氣撲鼻，粿粉不會太厚，不過配的檸檬有點太老擠不出汁來。海藻沙拉新鮮清爽，比小黃瓜沙拉好吃
叉燒很厚是好事 但是，裡面是冷的就不太好了😭
白湯不錯 辛白湯的辛味感覺有點喧賓奪主 有點可惜
咖哩湯頭不錯 想吃咖哩湯頭的可以考慮 可惜有點貴
要說這間的特色我覺得就是白湯拉麵了!
第五次來吃，今天注意到店裡廚師會用同副手套拿取抹布擦拭油煙然後再準備食材，建議這點能改善。枉費鳥人是我在全台北市評價最高的拉麵店
原味雞白湯很特別了，濃稠順口夠味，不用點味噌，味噌加下去反而變得普通，但味噌搭配的麵是粗捲麵，希望可以有白湯配粗捲麵的選項；雞白湯配的細麵勁道還不錯；特製款有雞肉丸子，味道非常的普通，不如點一般的加點糖心蛋；豬肉叉燒跟雞肉片各有所長，重口味的建議選豬，一碗230，食量偏小的人可以吃剛好飽，食量正常以上的或許會需要再補點心；內用空間蠻侷促的。
每個人的喜好與口味不同，我給這家店三顆星，「一般般的拉麵店」，不難吃，沒吃過的可嘗試看看...
本次我點了
人氣拉麵(290)+
雞肉叉燒(50)+
雞唐揚(100)
再加10%的服務費，消費金額484(好貴)

底下是我的感受
-人氣拉麵
湯的部分還Ok，豬肉叉燒的部分，我沒有很喜歡，主因是肥肉的部分吃一口馬上感到膩且噁心，瘦肉的部分則是柴柴的但可接受，蔥油還不錯，麵的部分算是標準普通(好吃)，290是比較合理的價格，加了10%後來到319，價格太貴...因此分數只有三星(味道3.5顆星)

-雞肉叉燒
蠻好吃的，標準的「舒肥烹調雞胸肉」，55還算勉強可以接受...

-雞唐揚
味道口感非常的普通標準，份量偏少，這樣的份量大約60∼70之間比較合理，單價含服務費來到110太貴了，還不如去買鹹酥雞...因此這是我最不推薦的食物...一顆星...
湯頭和叉燒都很不錯，蔥蒜跟拉麵可以分開上，拉麵很美味。
用餐時唯一比較不舒適的地方是：環境太擁擠，座位少所以店家會要求和其他客人共桌，因此沒辦法實在放鬆地享用。
雞白湯拉麵：
細麵，湯頭有奶油味，洋蔥有提味效果，可以要求店家特製超硬，可以咬到麵心。
激辛雞白湯拉麵：
細麵，偏香辣，對愛吃辣的人應該蠻剛好的辣度，沒有洋蔥，有蔥可以平衡膩感。
整間店整體來說湯頭和麵條都極棒，雞叉燒沒有特別驚豔，桌上有炸蒜酥可以加。份量沒有很多，女生剛好吃飽的量。
有廁所，冷氣很夠力，可以刷卡，開電子發票。
好吃，湯頭濃郁不死鹹
肉片非常軟嫩好吃，雞白湯還沒拌開前喝起來有點像康寶濃湯，推薦加點雞絲飯有股蠻香的炙燒香氣
喜歡雞湯湯頭的好選擇，香濃，白湯拉麵$200可選豬肉或雞肉，豬肉肥肉多油膩；加蛋是一顆不是半顆；第一次試山葵小章魚$80一小碗拳頭大小，都是山葵味和小黃瓜可以不用點。
塑膠水杯油膩有臭味，像是和拉麵油碗一起洗，喝水會聞到反胃。
雞肉感覺是用低溫烹調的，很嫩！
湯超濃的！但我個人吃到後面有點膩
麵算偏硬，但我不喜歡吃硬的也覺得好吃
服務跟餐點都很讓人滿意，
推薦雞肉叉燒跟白湯拉麵。
好吃，在湯頭方面算是非常用心，濃濃的磯味👍。麵體的部分也好吃喔😋。叉燒的話雖然厚切吃起來很過癮，但是後期有點膩，算是挺可惜的部分。雞肉丸子算是店裡的招牌特色，裡面有雞軟骨，相當好吃喔👍。值得再訪🍜
原本都只吃Nagi
去了一次之後就愛上了味噌雞白湯拉麵🍜
建議選擇雞叉燒，肉質軟嫩的同時又不會太油（而且也比豬叉燒有特色）
湯頭濃郁，嫩雞胸肉入口即化，還不錯吃。
鳥人拉麵，網路上評價很好，台北的同學也都很推薦，不過我自己吃起來就還好。位置就在大和家的後面，一個小街區塞了不少厲害的店。

先說湯頭，濃郁，夠鹹，稍微甜但不膩，整碗敗筆就是那麵條，麵條真的很普通，有種期待過高的失落感。

叉燒就很不錯，足夠入味也很厚一塊，肥肉部分入口即化，另一塊厚切的就很像滷肉，就沒叉燒這樣出色。

店面很小，裡面空間也是，高腳椅的配置離吧台太近了，並不好坐，會讓中午在外曬得很熱的客人進去更熱。
湯頭普普，感覺有一點點的腥味！ 肉大塊不錯，但有點硬！
原味雞白湯味道濃郁，
麵體爲口感較強的硬麵，
雞肉叉燒軟嫩，
吃膩豚骨湯底的建議來嘗試，
不會後悔。
麵有一塊硬硬的沒煮熟
湯頭偏鹹
位子超級無敵擠
光旁邊客人的影響就讓人無心好好品嚐拉麵
打卡送小菜到吃完也沒送來....
好吃，湯不會到太鹹，服務態度好！
第一口湯頭，驚艷。再一口拉麵，雀躍。配一塊叉燒，陶醉。值得再來！
麵條略硬不夠Q、湯底死鹹、炸雞皮很乾
雞湯濃郁
麵條軟硬適中
女生一碗剛好
值得推薦
排隊採用自己登記，登記的表掛在門邊，寫姓跟人數在現場等候叫，人數到齊進去。一進門就聞到濃濃香氣，白湯拉麵有兩片肉，可選雞肉或是叉燒，還有洋蔥、蔥絲、海苔，糖心蛋另外加點的一顆30。味道很不錯。
價格稍貴，但非常好吃。需要排隊一陣子建議提早來。
與想像中的不一樣，湯沒有很好喝，我去很多拉麵店，我都點最農，我湯都可以喝完，並且吃兩位，但這間的湯是真的很膩，雞肉也有點柴
湯頭濃.麵很Ｑ 想吃拉麵時.就會想到這間
雞湯拉麵，但是跟日本的比還是差了層次。有點失望.

10/21/2018 今天去還是少個層次，加了黑胡椒好一點
沒有之前好吃了～雞肉丼雞肉也沒熟🤨
湯頭偏鹹，叉燒肉普普，雞肉軟嫩好吃。店內空間有點擁擠且吵雜，用餐時段人多、需要在店外先填寫候位單並現場等候。
喜歡蔥蒜洋蔥味道濃的口味
點了厚切叉燒拉麵
湯頭屬於濃厚型
叉燒雖然入口即化但超肥
最後吃完有點膩
整體而言還不錯
來過好幾次了!每次吃都很驚豔~尤其是雞白湯拉麵，超愛他的粗捲麵條吸附著濃郁湯頭!超超超超超好吃
很好吃！辛味增可以先喝到雞白湯，湯頭真的很不錯，再把味增攪一攪，真的好吃！
咖哩拉麵也很好吃，濃郁的咖哩調配的很好～
叉燒還能換雞肉，雞肉很嫩！
不錯，湯頭雞味重
難吃又貴 真心不推
真的是好吃～湯頭濃郁卻又不會死鹹～
麵吃了2球半都還意猶未盡XD
是少數我可以喝個精光的拉麵店
一定還會再回訪😂
吃過最喜歡的咖哩拉麵 湯頭夠濃麵體軟硬適中咬勁足 叉燒帶有焦香味
吃過好幾次了
極力推薦雞叉燒
目前雞🐔白湯最好喝的一家店～
湯處理的很好沒有雞雜味，櫻花蝦炒的好吃
胸肉軟嫩，辣醬也棒👍
麵條可以再硬ㄧ點
今天爆冷! 所以主餐點了薑絲豬肉定食～ 去寒無腥味 雖然朋友說鹹了點 但我個人覺得非常好吃 加上配菜的醃蘿蔔很清爽 毛豆藜麥很特別 整體很滿意! 對了味噌湯是自己裝的 海帶超多😁 定食的湯品是 白木耳甜湯 養顏美容
點了雞白湯味噌拉麵，整體的味噌口味算是蠻重的，偏重口味，但是好像吃不太出一個特色的感覺，可能是湯頭太過油膩...然後價格有點小貴，因為他沒什麼配料😑
唐洋雞蠻好吃的，但是也是吃到後來有點太油了
整體而言好像普普通通，屬於比較油膩感的拉麵
雞湯湯頭很溫潤好喝，雞肉叉燒也很棒～
口味相當濃郁的拉麵 叉燒很厚滿好吃的
但相對於其他拉麵店
不能調油量、麵的硬度、湯的濃淡
（不知道是不是店員沒問？）
因為湯很濃無法喝太多覺得很可惜
湯頭有點偏鹹，但濃度我是喜歡的，味道蠻好，麵體為細麵與捲麵，我愛粗麵多一些⋯如果能提供高湯兑濃湯，我們就會把湯喝光光，記得在日本當地吃的拉麵反而沒這麼鹹⋯⋯
大概有三四個月沒去 我自己的感覺是沒有以前好吃 湯頭很濃卻沒有口味的厚度 厚切的雞叉燒更是毫無特色 前兩天去吃壹之穴的雞白湯 我覺得還比較好吃 但以往我是比較喜歡鳥人的......
重點是價格偏高 CP值太低了 失望
上次吃的時候普通到不行，今天反而覺得還不錯，但還是有點偏鹹，而且台北的雞白湯拉麵是有多愛加洋蔥丁，幾乎每一間都加到每一匙湯都會撈到一堆洋蔥丁的程度，夠了哦
濃厚系的
圖為白湯拉麵🍜+一顆蛋🥚
味噌白湯是赤味噌 味道更濃厚
拉麵的湯很油。而且麵和湯的味道很一般的。價格比較貴。服務人員現場一直聊天不管客人。下次應該沒有去。
我的愛店 大概每兩週吃一次 今天吃辛白湯 可是忘了給辛 另外再給小碟子裝 叉燒飯也是好吃 喜歡雞白湯系的不要猶豫
雞肉肉片挺特殊吃法，店員加水很勤，湯頭濃郁拉麵好吃，美中不足的是座位不夠多，如果碰到人多的時候要有排隊心理準備!
雞白湯很不錯 雞肉叉燒也很嫩 湯頭有加洋蔥讓湯頭很清甜
1/1下午來 沒有多等太久
湯頭非常濃郁
所以會有人覺得過油
但是日式拉麵不就是這樣嗎😁
鳥人厚切叉燒拉麵👍
鳥人咖哩拉麵 味道濃厚 依個人品嚐
湯頭稍鹹但好吃 厚叉燒軟嫩👍
對於重口味的人來說，算適中
怕鹹的人來說還算能接受
但整體來說，整碗麵的搭配相當平衡
湯頭好喝
有雞肉豬肉兩種可選
雞肉非常嫩
雞湯湯頭很好👍
辛白湯拉麵和炙燒丼飯（外加溏心蛋）好吃😋
和姐妹們來吃，一致認為不錯
因為第一次來，點了最普通的拉麵
但還是感到驚豔
下次會再試試其他口味
幸運的開門第一波入座，口味上很不錯：）
特製是多了雞肉丸子跟筍乾（可以免惹
特製蝦味拉麵。雖然是路過，但整體而言品質很讚（可刷卡），雞湯味濃厚
口味很濃郁，不過個人口味吃比較清淡，濃郁的湯頭對我言就相對沒那麼喜歡，不過豬肉跟雞肉叉燒都蠻好吃的!
今天點了二碗都還不錯吃，湯頭小鹹、麵有咬勁⋯整體上還不錯⋯
美國來的拉麵🍜
2018-10 點鳥人味增拉麵，味增是額外加上麵上很特別，吃之前要先把味增攪拌，味增屬於偏甜口味，麵體Q彈，整體湯頭屬於偏甜，乾淨舒適明亮。
雞湯有濃叉燒肥美
咖哩超級濃麵吃完根本可以再加一碗飯進去吃🤣🤣
這就是好吃ㄉ顏色跟好吃ㄉ味道
宵夜首選
雞白湯濃厚麵條也很有嚼勁，喜歡😆😆😆
來的時候偶爾要排隊，記得去門口填掛號
味道濃淡適中很適合跟推薦拉麵入門的朋友吃
雞白湯激推
味道很夠，肉給的很厚實!好吃
初訪雞湯係拉麵「鳥人拉麵」離峰時間15:00還是客滿，點了特製招牌厚切（雞）外加兩片豬五花叉燒，還請店家將蒜泥蒜片另外放，從原味開始慢慢品嚐～
特製招牌湯頭濃稠雞鮮味蠻重的（可能有人會怕），跟一般基本雞湯麵的湯頭可能在濃郁一些，最後有在拿蒜片、蒜泥加入試味道，個人比較偏好不要加會比較有這間店的特色
麵條特製的也比較帶有咬勁口感，不過這間店不會問麵的硬度
叉燒部分：雞叉燒用舒肥且鹽漬過（不確定），厚度切的剛剛好是優秀等級！厚切雞腿肉口感也不錯很Juicy ，最後五花叉燒有在表面處理過，帶點焦香咬下去飽滿多汁
總結：算是比較偏重口味且比較油的拉麵店，如果肚子餓且沒有負擔的時候是個不錯的選擇！
非常好吃，湯頭濃郁順口，從第一口到最後一口都很好吃
本日選用280元蝦味拉麵加點糖心蛋，內有2大塊數小塊雞叉燒與2顆雞肉丸子，雖然一拿到覺得油油的，但是一喝便感受到其湯頭的真材實料，湯頭就雞白湯味道，帶有一點蝦油的味道，而將旁邊的檸檬擠盡，其風味整個不同，吃到後面每一條麵都帶有蝦、雞與檸檬酸味，讓人食指大動，雖然不知道湯喝完是否恰當，但是吃起來是沒有負擔的。
好吃😋
湯頭不會過鹹
喜愛豚肉勝過雞肉
雞肉感覺比較沒有入味
豚肉軟嫩入味

用餐位子稍小不影響美食體驗
味增湯頭濃香，加入大量洋蔥丁，增添甜味。粗麵有筋度彈性，非常適合秋冬溫暖食用。蔬菜湯頭清爽，加點的雞肉叉燒柔軟，吃完飽足不油膩！
************(分隔線）
8個月前評論如上，今天吃了特製辛白湯，我跟同行友人都覺得好像配料比之前少了點，麵條依然好吃，就是整體感沒有之前好吃，是因為夏天太熱嗎
影響味覺嗎？
生意很好 ～濃郁湯頭，偏鹹一點點.好吃
最大塊的叉燒吃的非常過癮，但其他兩塊肥肉特別多，拉麵味道不錯湯頭偏向重口味有點油膩
湯底口味偏重，有點像是濃湯粉包泡的感覺，吃到最後舌頭有點麻痺了，但雞肉叉燒很特別，服務態度也還不錯。
超好吃！ 適合愛好日系濃厚湯頭的拉麵愛好者 原味雞白湯濃而不膩 超級爽口 濃厚叉燒滿滿的叉燒肉 入口即化 肉肉天堂 湯頭配上滿滿的蒜末蒜粒 對身體負擔比較大 但對重口味的人來說真的非常痛快！極度推薦
座位不多，拉麵依菜單分有直麵捲麵；湯頭很棒就是日系拉麵偏鹹。
好吃 加麵超多
這家只推雞白湯的拉麵～或味噌拉麵
很純很濃的味噌香味
叉燒建議換成雞叉燒～如果要吃叉燒飯的話
建議換成雞叉燒
全部都是豬叉燒的話太油了
湯頭明顯有陸海兩種層次風味，麵體軟硬適中可以帶上湯汁。加點的叉燒如果可以豪邁些會更好...
選了雞白湯 湯的濃稠度不像一般拉麵的濃稠度，感覺比較像勾芡的那種，味道也很特別，總之不是我跟我朋友喜歡的那種，舒肥雞肉有種騷味
覺得普通，是好吃但吃完沒啥印象深刻
🌝🌝🌝🌝🌚 雞湯湯頭很棒，白湯是搭配直麵條，味噌是搭配捲麵，肉可選雞肉或豬肉，雞肉肉質很嫩👍🏻都會加碎的生洋蔥，不喜歡的可以事先告知服務人員
限定軟殼蟹拉麵好吃，但沒收一成服務費會更好
很棒的雞湯拉麵，小菜跟炸雞也非常推薦
麵、溏心蛋和湯頭都很棒！稍嫌可惜的是叉燒肉有些油膩，吃多了會有些膩口。
店員親切
份量足
口味也不錯
第一次吃雞的拉麵，很滑，叉燒也很大片，個人不太愛肥的部分，所以不太愛叉燒，可是雞的值得一嚐
雞肉叉燒拉麵完勝一般的豬肉叉燒拉麵！！肉質較軟嫩鮮美且白湯頭也較美味！只是湯頭有點太濃稠，喝到後面會有點膩，建議可以依客製化做調整，不然太常喝不利於健康（心血管疾病@@），店內播放的音樂偏西洋流行樂，可以提振用餐心情，且五六晚上有延長營業時間，提供宵夜時段，還不錯！！
湯頭和叉燒都不錯
麵條好吃，湯有點偏鹹，但整體來說蠻好吃的，店內環境還不錯
叉燒肥肥的有烤過
湯濃厚卻不油膩，雞底拉麵
紅碗澎湃料多有豆芽菜蒜酥，不過個人喜歡白碗單純風味較吃得出原味
會來這間拉麵店的人想必都是很多對拉麵具有熱情的人，大家都很會評論，而且每個人都很有故事，對於拉麵的口味我就不多加描述了，整體上是喜歡的，會來吃只是剛好天時地利人和，不是特地來吃的，剛好在附近喝酒凌晨三四點這個時間點總是會想喝個熱湯吃個東西暖胃，而這間拉麵店剛好在這個時候開在這裡，開到凌晨四點，能在這個時候吃個熱熱的東西已心懷感恩，感謝辛苦的工作人員們，到這麼晚了還提供這麼好吃的拉麵給我們！
店員說無法用Google Pay 結帳，只能用Apple Pay 。但該店是用中信刷卡機，刷卡機上面有Google Pay 、Apple Pay、Hami Pay 等標誌，感覺不太好
1/27  個人口味問題，湯頭太濃郁，我把麵的湯喝完，我老婆不喝，中午吃完後，我倆，下半天到晚上都有些惡心，小孩也不喜歡，或許是口味太濃了
小辣的辣度沒感覺，燒肉有兩塊偏肥，試吃友人的雞肉很嫩很好吃，湯頭很濃適合重口味的人。
菜色很好看，撇除口味有點淡以外，我很喜歡那裡氣氛，打卡拍照的好地方。
濃厚的雞湯根本在喝雞精，叉燒肥肉多一點，有稍微炙燒過，好吃
好吃, 會再來, 願意推薦朋友來吃
雞塊太鹹但朋友覺得好吃，招牌跟咖哩拉麵好吃

口味很重，早上11：30開門15分就會沒位子，要來請早
超普 叉燒不錯 但湯頭就普通 不懂大家為何那麼推
味噌口味的雞白湯拉麵麵條是捲麵、個人認為加了味噌的湯頭比起原味的湯喝起來較不會膩口。
叉燒可以選擇雞肉或豬肉，這次點豬肉厚度非常足夠，肥滋滋的叉燒如果是怕肥肉的人可能會不敢吃，不過味道醃得非常好，有厚度的肉咬起來由於特別有口感。
另外加點了一份唐揚雞，現炸的唐揚雞非常多汁，外皮酥脆、較柔軟嫩，旁邊附了芥末美乃滋和檸檬可作搭配，尤其是芥末美乃滋店家調出的比例非常好吃，整份唐揚雞吃完也不會膩！
店面雖然小，遇上尖峰時間可能需要久候，但是是非常值得嘗試的拉麵店！
湯頭濃郁，拉麵有嚼勁
從紐約來的拉麵店，雞湯拉麵，很好吃！已經去了2次，未來還會造訪。
道地日本口味，配飯也很讚。但厚叉燒的肥肉我真的不行，會膩。下次換雞肉的吃看看
有別於豚骨拉麵的清爽湯頭，麵條吸收湯汁吃來滑順，雞肉叉燒軟嫩，相形之下唐揚雞黯然失色
推豬肉飯，焦香味與美乃滋味道非常好吃，湯頭屬於濃湯，麵條有嚼勁。
おいしい😋
#鳥人咖哩拉麵
#鳥人味增雞肉拉麵
#涼拌泡菜豆腐
#涼拌小黃瓜
湯頭很濃郁，肉又大塊，是我吃過最好吃的拉麵店，真的比一蘭拉麵還要好吃
好吃，味道偏鹹，日式小店擁擠不寬敞正常。
湯頭、麵都頗具水準，對我而言湯頭沒有想像中濃厚，叉燒則是烤得非常 好，價錢合理，不錯。
鹹不隆咚的，口味尚可還好，算是高等價錢消費，可能是在東區的緣故吧！？
湯頭濃郁，日本原汁源味
拉麵份量偏多
雞湯湯頭濃厚美味
雞肉新鮮
沙拉口感好吃
雖然生意很好
要排隊
但是店家效率很高
沒有等太久
就可以進去了
相對豚骨來說較為少見的雞濃白湯，個人非常愛雞湯底的拉麵。雖是從紐約開來的 但完全不輸日本。叉燒肥瘦參半  在上桌前會炙烤過 非常的香。
假日和晚間常常都要排隊，建議平日中午來享用
鳥人拉麵最特別的就是用雞湯為底的湯頭，一開始喝湯覺得不同於一般豚骨湯頭相當特別，很好喝，不過可惜的是到後面覺得有一點膩，但是他們的豬肉相當軟嫩，看起來整塊都是肥肉，但其實是把它燉到很入口，之前二訪還遇到他們週年慶，送了好大塊的雞胸肉，品質很好很厚，之後有機會會再點點看
雞肉好吃，其他方面就普通，可能很看個人口味，以拉麵來說有其他更好的選擇
尚可，叉燒好吃
雞白湯頭不錯，可惜拉麵很普通，算是一般般的拉麵店
價格從$200起跳，收一成服務費，內用座位擁擠，用餐時間經常排隊
時常吃鳥人，但今天去覺得有些失望，今天拉麵的湯是接近桶底的，喝起來雜質很多，口感沙沙的，麵也煮的比之前軟，一直以來都很喜歡吃鳥人，希望貴店能維持原本的水準。
特別的雞高湯，麵條有嚼勁，雞肉軟嫩不柴，蔬菜清爽，配料都有另外用心處理，丼飯雞絲有點焦焦的好香，好讚！
就是很棒 味道整個很出來 尤其是辣味 評論在照片上了
好吃，濃郁香醇而不會太鹹的湯頭！
很喜歡😘面也很Q,叉燒肉超好吃，有炙燒的香氣，沒有雷可踩，大推👍
中規中矩的拉麵，吃完沒什麼印象，半夜想吃拉麵還OK。
雞肉口感很軟嫩，不會太柴！一定要配桌上的蒜酥一起享用
從紐約店剛創店一直支持，也一直吃到現在的台北店，只能說紐約的品質遠高於台北店，台灣的雞肉燉煮的湯頭香味較弱，而鹽味更是高於創始店不少。叉燒在炙燒的品質上逐漸下滑，不變的似乎是辣拌醬=_=.....台北店請繼續努力。
我曾經評過五顆星 現在我要給兩顆
住附近 至少吃了四次
這其實是個非常不舒服的拉麵店
我從來沒有在這麼擁擠這麼小的地方吃飯
尷尬癌整個爆發
上次一個人去坐吧台 剛好坐在兩個男生中間
那兩個男的知道有人要坐也會稍微移動自己
但我還是覺得很不舒服
如果做桌位 簡直可以跟隔壁的人搭肩了
真的覺得你們要搬家或調整 再好吃我都不想去了
豚骨拉麵濃而不鹹，唐揚雞鮮嫩多汁，章魚燒偏日式，但是麵糊的調味讓人一口接一口停不下來
"辣味"白湯或味增拉麵口味都還不錯，豬肉比較肥，跟一般叉燒肉不太相同
湯頭夠濃、麵Q、叉燒厚實，非常滿足！！
不誇張超好吃湯真d好喝
麵裡加了洋蔥真是畫龍點睛，湯頭非常濃郁!
踩到地雷！特級叉燒肉超柴、雞肉是水煮肉沒味道(像夾三明治的肉)，軟到不可思議的怪怪口感、湯是溫冷的⋯湯頭口味很普⋯很油的湯還是溫冷的喝起來會很噁，失望的一餐。（加辣椒還要加錢）
湯頭入喉甘醇清爽
麵條Q彈有勁
雞胸肉帶有雞腿肉的口感
相當過癮的一碗麵

營業到凌晨四點
激爽的宵夜
白湯和激辛白湯驚人地好喝！建議加點炙烤豬肉飯，豬肉和拉麵吃完之後可以把剩餘的飯加進剩餘的湯裏頭，三重享受，舒服
湯頭非常濃郁 章魚燒好吃 非常喜歡
太讚了。。。想到就餓⋯⋯
濃厚的雞白湯加上偏細的麵條及不太柴的雞肉，再來顆糖心蛋，在冷冷的冬天來上一碗，彷彿身體又活了過來！
不錯，但白湯好像不是我的菜
生意太好，等了快30分鐘
少了日本職人，多了髒亂，跟半年前比起來，服務態度不佳
湯頭及麵依然好吃
湯頭夠濃，雞肉叉燒非常好吃
紐約來的拉麵 雞骨熬成的濃湯 喝起來有點膩 店員只有兩位 上餐速度偏慢
習慣豚骨口味了，咬下碎洋蔥湯頭就被蓋過，不知道是不是大多雞湯拉麵都喜歡這樣，香辣那一球也是容易把雞湯蓋過，麵的硬度煮的很好。
點了雞肉雞白湯拉麵，不是我喜愛的雞腿肉，湯頭喝起來感覺像用調味粉調成的覺得不好吃，另外我們有點炸雞是好吃的
蔬菜拉麵湯頭濃郁好喝  辛辣醬加下去又是另一番風味
口味較大眾，不需另外調整清淡，台灣人應該也能接受，相較於豬叉燒 雞叉燒也比較不膩口
細拉麵非常不錯，湯頭濃郁，味道豐富，不會膩。炙燒過的叉燒味道非常好！建議喝完酒去吃。

兩年沒吃後在回去吃覺得麵的口感稍微下降
唐揚雞屬於第一口好吃的類型吃到後面覺得膩
湯頭雖然一開始濃郁爽口但吃到最後也變得膩口
但價位沒變特製麵依然230元
招牌拉麵，麵條和湯頭普通，沒什麼特別驚艷的感覺。厚豬肉大塊但豬味過重 不習慣，位子間距狹窄，覺得很有壓迫感，CP值普通。
很有特色的拉麵店，餐點也很好吃。
湯頭濃郁，綠色青蔥點綴配著吃比較不膩。服務生會很主動的幫客人加冰水。
湯濃（季節限定蝦味）肉好吃（雞肉叉燒），總之一定要來啦
湯非常的濃厚但不膩，雞叉燒很讚
湯頭夠濃郁，但是不膩
價錢也算公道，不會動輒就3、400元
湯頭香醇濃郁，麵條軟硬適中，雞叉燒跟豬叉燒水準都不錯，價格也不貴。
台北最愛的拉麵店！
超令人失望的拉麵。不新鮮的蝦蟹與湯頭，和沒熟的麵⋯
雞湯湯底，底蘊很深厚。唐揚雞的口感鮮嫩多汁，叉燒飯也是必點
招牌厚切叉燒拉麵290元+10%，厚到傻眼，用餐區狹小，唐揚炸雞100元好吃！
雞白湯非常濃郁好喝，不太吃辣者建議不要點辣的~
湯好喝，麵也好吃，但座位稍小，
咖哩湯頭讚，濃郁香醇，稠度也剛剛好巴得上麵條！但為了健康著想，不宜喝光光。
叉燒偏油膩，有點接近台式焢肉，口味比咖哩更重。這塊肉我的評價則是普通。

雞白湯不錯喝，但相較咖哩湯頭就沒那麼驚豔。雞肉是用舒肥法調制的，不乾不柴口感美味。

上菜快，用餐不到20分鐘就吃完了，想吃麵的人可以排隊等一下。
湯頭略偏濃，麵條較硬我喜歡
個人覺得湯頭濃郁，滿滿的精華，不膩。
麵條口感很棒有勁，雞肉很嫩🐔層次感足夠
額外添加蒜片也替拉麵多一個層次
白湯拉麵，濃厚的雞湯味，超讚，肉類選擇有叉燒跟雞肉。若不收服務費就更好了，因加收服務費只好給四顆星。(真的感受不到什麼服務的服務，湯頭濃淡不能調整，麵的軟硬也是，還不如一開始就把售價提高一點，而不是在結帳時才得知有服務費的存在。)
鳥人白湯拉麵有夠濃郁，不過喝完會太膩，個人喜歡搭配雞肉，再度回訪的這次加點了炙烤叉燒丼飯超級好吃很推薦耶!!!
麵條Q彈，喜歡吃辣的可以點辛味麵。肉塊肥肉較多。
算是在這幾年品牌拉麵大戰中幾家好好活下來並且仍舊大賣的拉麵之一，這家從美國紅來的拉麵也算是開啟了來台灣拉麵的雞白湯大門，知名度就算是到了離峰時段還是要排個二三十分鐘才進得去，不過這家開到半夜就是了；裡面位子有單人座有雙人的但也不多，從窗外也可瞥見師傅製麵的過程。

特製鳥人白湯拉麵給的湯頭是類似玉米濃湯那般偏奶偏油濃的口感，想要吃偏雞味濃的大概會不習慣；雞肉叉燒給得頗大片的一口無法吃完的那種，但不是書肥到頂鮮嫩而有一些小柴；價位上在之前取消服務費之後調整過一波，算也還好。
等45分還蠻值得的，湯頭濃郁不死鹹，洋蔥跟青蔥在湯裡的組合很對味。

不過麵沒有甩乾要注意一下

3/18
昨天點的麵沒煮好，飯也煮的半生熟，小菜都有發酵味，是發生什麼事了嗎？

請問一下，你們飯沒煮好都沒發現嗎？
普通的拉麵 湯有點像調理包沖熱水泡出來的湯
營業到凌晨
宵夜的好所在!!!
好吃~用餐環境也很舒服
雞白好吃 給個五顆星🌟
湯頭不會死鹹，肉還好，但是是一碗好吃的雞白湯拉麵
湯頭讚，雞肉好吃
麵偏硬 豬肉偏肥 需要猛喝冰水解膩 服務很好
店面小位置偏少，但麵好吃湯頭棒就是一切。
雞骨熬的湯頭別有風味，厚切叉燒入口即化，捲麵是用黃麵，直麵是用白麵，都很有Q勁，值得一嚐。
白湯拉麵湯頭超雞，充滿雞的味道，超讚; 辛白湯拉麵湯頭完全就是另外一種湯底，辛辣香味有股熟悉的感覺，但有點辣，麵條也很Q，一碗200+10%服務費，不會太貴。來自紐約的拉麵真不簡單。
湯頭不會太鹹 是很好入口的拉麵
有賣素的拉麵，所以跟素食朋友來吃，雞白湯不是我的菜，不過雞肉叉燒比豬肉叉燒讓我喜歡。吃完有點膩。來過兩次。
咖哩拉麵湯頭濃郁好吃
新口味蝦味拉麵也不錯
但建議別點白飯，軟爛得有點悲劇
湯濃，但麵比較沒有口感偏硬
半年前吃印象非常深刻，但最近去鳥人卻發現那種雞高湯的清亮感完全被濃重味道取代了。
招牌雞白湯拉麵好吃，可以選豬肉或是雞肉，我選擇的是雞肉，完全不會乾柴、口感很鮮嫩，麵體採用的是像一蘭拉麵的細麵，不會軟爛很好吃！
真心好吃，熱情推薦
湯頭是很溫厚但不死鹹
麵條是我最愛的稍硬口感
吃到最後依然完美不軟爛
竟然比紐約本店的拉麵好吃！
不知道是不是有按照台灣人口味調整過的關係？

點的是12/1-12/31限定的「軟殼蟹蝦味拉麵」
另加一份豬肉叉燒

湯頭不會太鹹 喝到嘴裡也不會有負擔重的感覺
擠入檸檬後風味改變 檸檬清香提味
半隻炸軟殼蟹...一般般 蟹的香甜不足
雞肉叉燒很不錯！ 不肥 軟嫩不柴
加點的豬肉叉燒也不錯 最外圈一層肥但不會太過頭
中間的瘦肉部分也不柴
麵體正常 是個人較喜愛的細麵 鹼水味不明顯
櫻花蝦...其實有點多餘
溏心蛋...過熟了一點點
蔥絲和筍乾正常 中規中矩

店面不大 大約可容納...15-20位座位
分吧台區跟小桌子區 可以直接看到煮麵配料
整潔度ok 店面算明亮 不會太過陰暗
可刷卡

改天來嘗試看看其他口味
雞白湯非常鮮美，即使湯上浮著一層油脂，喝起來仍感淡雅，不鹹不膩。搭配著湯裡的生洋蔥在口中咬開，些微的辛辣和大量甜味迸開，十足地畫龍點睛。
雞叉燒非常鮮嫩、淡雅。雞肉丸卻是重味、富嚼勁、藏了軟骨的具有明顯對比。
麵體是偏硬細麵。
豬叉燒一口就膩，個人不建議。
白湯濃郁鮮甜，雞肉軟嫩，麵條硬度極符合我個人喜好，讚讚
不錯吃，又不會很貴
雞白湯與雞肉叉燒。溫暖濃厚的雞湯口味+軟硬適中的麵條。
今天點了總店的期間限定「蝦味拉麵」，湯頭有滿滿濃郁的鮮蝦味，麵條是偏硬有咬勁的細麵，有雞肉丸、舒肥雞叉燒、蔥及櫻花蝦。其中畫龍點睛的是生洋蔥丁，每一口都吃得到些洋蔥丁，配著麵條以及湯頭，更襯托出鮮甜味。非常值得推薦給愛蝦味拉麵的人！
湯頭非常濃郁，來這裏強烈推薦雞的產品，炸雞，雞肉拉麵，非常軟嫩，我是偷吃小孩點的雞肉，覺得比豬肉好吃唷！
超愛白湯！！！
口味稍重  重口味的可以來嘗試
桌上的蒜酥可以增添味道  不錯
餐點有慢
跟著隔壁桌的餐點一起上
4碗一起
湯居然是溫的
是因為要下午休息了嗎
湯溫的.整個油膩味上來
店員也都顧著聊天
細麵類，雞叉燒外，很意外還有雞叉燒碎肉，湯頭有比較少見的洋蔥提味，整體來說不錯
湯頭很濃郁
雞肉非常鮮嫩
是細麵好吃😋但湯頭我個人還是比較愛一蘭。
濃厚的雞湯拉麵，超推雞肉！很嫩又有點QQ的口感
我覺得這個是 雞汁玉米濃湯拉麵, 口味算重 .麵條是 黃色 有嚼勁 的麵條 叉燒做的肥嫩好吃 蛋的熟度剛好
道地好吃的日本拉麵，
拉麵湯頭濃郁 搭配蒜酥更棒 炸雞也在水準之上
「鳥人厚切叉燒拉麵」！湯頭口味較重蒜味十足，重點是叉燒肉雖厚但好吃不柴，麵條也是我個人喜歡的Q彈有嚼勁！喝了一口朋友點的「鳥人白湯拉麵」，湯頭清爽很多，感覺是整碗喝完也不太會膩！(*¯︶¯*)
是湯頭濃厚好吃的拉麵，但豬叉燒肥肉比例誇張高，對我來說有點太油。叉燒飯非常好吃！相較之下比拉麵更推薦。
又貴又不好吃.
麵條偏硬剛好很愛，但叉燒肥肉的部分太多了會膩，現炸的炸雞很好吃，只是座位好小，吃東西蠻ㄎㄟˊ的，不然整體而言算不錯。
周末大約兩點多用餐，不用等馬上有座位，可能是人比較少，所以冷氣沒有其他人反應太熱的問題，整體其實不錯，湯頭以及麵條都可接受，不會死鹹也沒有煮過頭太軟，叉燒和雞肉也算軟嫩，總之是值得再訪，以上為個人意見。
基本上食物都很不錯，唯一缺點就是空間太過壅擠
拉麵湯頭超棒，豬肉弄飯好吃，星期五六開到凌晨，適合宵夜來吃
湯頭有點鹹
且明明就沒特別限定用餐時間，服務生感覺一直在催促，筷子都還沒放下也還沒吃完就急著要收碗，才剛吃完、放下碗，就馬上過來說要買單，感覺就是在趕客人，用餐不到一小時就這樣感覺被趕，真的心情很不好
而且位子也很小，服務態度也沒很好
是個蠻糟的用餐體驗，不推薦來此分店用餐
厚切叉燒拉麵好吃～叉燒表現優異，麵條中等，宵夜爆肥好選擇
推炸玉米筍🌽好吃
在東區價格方面是可以接受的
但拉麵中規中矩 吃完沒什麼讓人特別想再去的記憶點
好吃，雞湯相當濃郁可口
拉麵口味不錯，唐揚雞塊很好吃
希望可以有壺裝冰水自己倒。
不是日式拉麵、不是日式拉麵、不是日式拉麵，很重要所以我要說三次，來之前請三思。
我的餐點普通 湯頭油 麵蠻好吃的 但是在冬天室內變室外還冷
湯頭超鹹、麵條也很一般、雞肉丸子超難吃
吃過一次就好，非常不推。
經過烤過的肉更酥脆、不油膩，推薦
拉麵整體的感覺是不錯,只是湯頭稍微鹹了點,但這是日本拉麵的味噌都稍微鹹了點的關係,可要求店員多加一點水即可。
雞湯超香超好喝，可搭配桌上蒜酥
從紐約吃到台灣，還行
昨天大約五點多時前往用餐，點的是兩百三十元的白湯豚拉麵，加點一顆糖心蛋，糖心蛋表現非常優異，蛋黃部分處理得恰到好處，湯頭部分濃郁好喝，還會附贈雞肉丸子，能夠免費加湯，不過加的會是清湯唷，若太鹹的話可以斟酌加一些，但是建議別加過多，避免原本白湯的好滋味被稀釋掉，非常可惜，推薦喜歡拉麵的朋友能夠前來試試！
雞白湯湯頭爽口好喝 , 麵本身倒是沒有甚麼特別的
湯頭濃郁 麵條軟硬適中
非常喜歡雞白湯配雞叉燒再加點溫泉蛋，個人覺得雞比豬叉燒更對味。雞肉非常嫩、跟湯頭很搭！
不會覺得難吃 但也不會覺得特別好吃
豬味超濃 一整個噁 可以不要給星嗎？
湯頭適中不會死鹹 雞肉吃起來也非常嫩
加點的唐揚雞也很有水準
剛好店內沒什麼客人可以慢慢享用
兩次去都坐吧檯
吧檯位置是固定的無法調整
稍微難坐
分量足👍🏻味道讚👍🏻好👌🏻👌🏻👌🏻
雞叉燒非常軟嫩好吃
雞白湯 是好入喉且能喝的完的「溫順口感」
（有點奶油感的喉韻）
#雞肉丸子有吃到軟骨口感可
#能選麵的軟硬度

下次會想點看看小菜系列
辛雞白湯拉麵湯頭濃郁，辣椒為店家自製帶有蒜粒，可叫店家分開放，既可品嚐清雞湯的香甜，亦可品嚐辣椒的辛香，雞肉丸子亦非常美味。
台灣在地日式拉麵名列前矛！值得推薦
份量夠 店員態度也很親切
但湯頭個人覺得偏鹹
推薦雞白湯拉麵 湯頭夠味但又不會膩 麵條煮得很好吃 雞胸肉很嫩
雞湯拉麵加豬叉燒 最後再把白飯倒進湯裏 絕品！
我從這家店一開始營業開始，來消費過100多次，身為老顧客，我必須說近期的品質太不穩定了，湯頭有時候濃有時候淡，有時候調味又變超鹹，雞肉的大小也非常不一致。廚房的廚師也換n輪了，不是好現象。中山店的品質穩定多了
濃鬱的雞湯 帶點死鹹 有奶油的味道 餐廳及廁所地板補丁 廚餘放在廁所門口 😖
雞肉超乎想像軟嫩，白雞湯湯頭濃郁不黏膩，麵條是我愛的偏硬細麵，一根🌶️的辣度剛剛好不會蓋掉原先鮮甜的湯頭，200元以拉麵來說價格適中，好吃會想再造訪。
店面小了一點，但店外就可以聞到濃郁的湯香～麵好吃，下次會再回顧！
湯頭很濃，裡頭有洋蔥解膩，好吃，要加服務費
很好吃的拉麵，尤其辛辣味增拉麵最好吃
跟想像中的不太一樣，裡面的肉蠻雷，叉燒有臭臭的豬味也很硬，雞肉吃起來像某間賣潛艇堡餐廳的雞肉，感覺不太搭。
湯真的超油！這樣一碗完全吃不完，用餐結束覺得自己血管已堵塞😰價錢部分，覺得錢包受到威脅💸
炸雞好吃
但味噌拉麵太過濃稠，吃到後來有點反胃
我雖然是過號 可是前面還有13組才離開15分鐘
你們要先叫號  回來的客人看到登記表 前面的客人名字沒畫掉 想當然覺得自己沒過號 誰知道你們先叫號
但一回來就告知你們是22號可以先點餐
一直叫我等 卻幫後面的點餐 讓後面的進去
再次告知是22號 卻說後面的先點好了 要讓他們先進去？那請問為什麼一直不幫我點餐
吃完完全不會有油膩感，舒服😌
雞肉叉燒湯頭味道夠，肉不會太油，清爽不膩
店裡雖然空間不大，但是拉麵很好吃
拉麵湯頭極佳，叉燒鮮嫩好吃
除了位置太小、餐具沒有質感以外，沒什麼可以挑剔的。服務好而且好吃。
雖然是雞湯 還是能熬出豚骨般濃厚的湯底 喝起來有厚度不死鹹.
用化學湯也就算了，管你好不好吃，跟朋友回到家都拉肚子，拉出來都是麵的味道，真的有夠噁
雞肉跟豬肉叉燒都好吃
豬肉叉燒烤過很香
麵量跟湯都很夠
若你是愛吃拉麵的 一定要來嘗試看看
6/10五點半多來不用排隊
湯頭好喝，雖然我不喜歡細麵但是還不錯跟湯頭搭配起來
我朋友點辣的麵條不太一樣
雖然要加服務費但價格還算可以
比起某家一星的好太多了
好吃 每次必點辛白湯
不錯，但很濃後面有點膩
拉麵還OK，但是桌子有點狹小，用餐品質有點下降，另外明明寫NFC結帳，結果實際上只提供AP，希望可以寫清楚結帳方式!!!!
沒有特別的驚豔感，湯頭，麵，肉都覺得還好。
湯頭濃郁，但會膩，加辣是個好選擇
雞肉丸比預期的普通了些，豬肉叉燒普通~
湯頭質感屬於濃稠系且加入蒜酥，個人沒有很愛，雞叉燒好吃（不用加厚）
雞白頭非常濃郁不死鹹！
還沒吃過想吃
友人推薦：白湯味增（麵的口感很好）、雞肉叉燒（很特別）
湯頭還行，麵條是此生吃過最糟糕的，比速食麵過熟的口感還不行! 筷子插下要拌勻的那一霎那就驚覺不對，一吃麵糰是糊的，不久隔壁桌兩人也反應給服務生了重做，一樣的問題，我老婆吃兩口就放棄了，真是謝謝鳥人拉麵給了這麼鳥的情人節，真是應驗了今天8/7，看周遭今晚至少有六碗麵沒吃玩
湯頭不錯，麵也很精緻。很棒的拉麵體驗！
白湯的味道很濃郁，好吃
雞白湯 湯頭普普 雖然湯濃稠 但味道沒有很厚實
喝多了 會覺得膩
麵條還不錯
相較於日本的雞白湯拉麵 這算是台灣改良後的風味餐廳
叉燒飯cp值很高呀！拉麵也好吃
麵Q，肉別緻，湯頭入味～ 但口味微偏重，如果湯能再熱一點會更加分。
雞湯超好喝！
有別於近期盛行的濃厚系拉麵，店家採用雞湯作為湯底給人濃郁又爽口的感覺，值得愛好拉麵的朋友嘗來試
大推台北的雞白湯
雖然湯頭偏鹹了點
但麵條的口感及叉燒肉的油嫩處理
真是會上癮
【可刷卡】還不錯，加了洋蔥當麵配料。
鹹。但是麵條嚼勁夠。配料也足。
店內空間有點小，老闆下麵不錯吃
紐約開來台灣的拉麵店，覺得勝過紐約的店！可能因為來台灣有調整湯頭的鹹度，叉燒肉片也比較不鹹，雞肉丸子好吃
普通 偏貴
麵體很Q，非常好吃，湯底濃郁，今天有點小菜海帶，大推
跟一般豚骨湯頭不同的雞高湯，厚切叉燒拉麵配的是粗卷麵跟較厚重的濃湯，吃來不輸豚骨的濃郁香醇，還有著雞油獨特的清香氣息，麵條硬朗帶彈牙的口感，叉燒鬆軟入味，肥而不膩。

鳥人辛味拉麵，配上細直麵，湯頭較清爽，辛辣味不過度搶味，微微的花椒味慢慢的隨著入口的湯頭擴散開來，豐富了口感。

總的來說，推薦一試，好吃的拉麵。
很好吃！是排名很前面的雞白湯拉麵
雞湯湯底少見，味道還不錯，但吃到後面會有點膩口，可能下次要分食加點其他炸物
點雞白湯，味道溫和，有回甘；比上不足，比下有餘。
美國紐約來的人氣日式拉麵店，菜單上的粗體字其實就是推薦商品。
用餐當天點了辛白湯拉麵和雞肉，雞肉就是一般的燙雞胸，辛白湯就是一般雞白湯加了像辣的油蔥醬，雖然有點辣，但加了整碗湯底的層次完全提升，怕辣想要嘗試可以請店員加少一點。
炙燒叉燒豬肉丼是兩片豬叉燒淋上美乃滋後再用噴燈炙燒，如此可以讓美乃滋完全貼在叉燒上，飯上也會呈現焦脆的口感，是很好的加點選擇。
整體感受是餐點味道尚可，但價格較高，沒有服務卻也要收一成服務費。
吧檯的椅子無法前後左右移動，對身形高矮胖瘦的人不是很友善。
另外吧檯內做餐點的店員兩隻手始終都是帶著手套工作，除了拿食材外，拿杯子與餐盤等也都沒有將手套拿下來，衛生上會讓人擔心。
捷運忠孝復興站，鳥人拉麵總店
補Po，跟尚圻來吃這家盛名遠播的鳥人
①餐點
厚叉燒拉麵
②裝潢
拉麵
③服務
送水並不算是一種服務
④氣氛
普通
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
一成
⑦價位
200～300
⑧評分
吃起來很沒什麼特色，只有雞肉塊算好吃，
湯不夠濃
麵條也是普通
溏心蛋沒什麼味道
◆滿分十分我給四分
，
#中原大學
#捷運忠孝復興
#鳥人拉麵總店
#美食
湯頭很膩，麵條一般，叉燒尚可，沒有排隊價值
食物絕對有五星的水準，湯頭濃度跟麵條硬度都十分優秀，尤其是湯裡喝的到洋蔥丁及青蔥，大加分！
唯一美中不足的是建議店內可以比照其他拉麵店規範一下顧客的用餐時間，最近幾次去都在等吃完麵的客人滑手機、聊天、談公事，這讓在外面等的客人很無言，小小的建議～
加班後偶然遇到的拉麵店，湯頭富含叉燒肉膠質，濃郁滑順，青蔥絲跟麵條湯頭一起入喉，有回甘的後韻，辣油跟湯頭融在一起很搭。造訪時間沒遇上排隊人龍，好幸運！
炸雞水準很高，輕擠檸檬汁解膩，咬下內裏juicy肉汁，外酥內嫩好推薦唷！
上星期二晚上7點去 要先在門口自己寫排位順序
店面不大 被安排在吧檯位置
桌子底下有掛勾可以掛包包 但是找很久才找到 XD
點了一碗白湯拉麵 一碗微辣
我是比較喜歡微辣的口感 喝起來蠻濃的
整體來說還不錯 服務人員也蠻熱心的
只是........真的是有夠熱
雞白湯很特別，好吃，吃到結尾剛好覺得有點膩。
他們家的湯頭還OK，但我喝不慣，不是我喜歡的口味。
湯頭很濃郁但是喝起來不會膩 很棒
口味偏鹹
好吃，不能預約，必須要有在門口等待的心理準備
空間不大，坐吧臺蠻擠的，也沒有可以放包包的地方。鳥人白湯拉麵$200，我有另外加糖心蛋$30；麵很Q彈，湯頭很濃郁，濃稠到有點像煮完麵的水，不知道是不是正常的，叉燒肉先稍微燙過再用噴槍噴熟到發出香味，肉帶稍多的肥肉，本身蠻愛肥肉的，所以覺得蠻好吃的。最後要加上一成服務費。
雞湯湯頭和拉麵，個人吃起來覺得不搭
音樂大聲到令人頭痛
就是鳥人唄
有啤酒跟宵夜場讚
對日式拉麵愛好者來說，這不會是你的好選擇
真的好好吃喔😋⋯⋯緊來呷
雞湯拉麵真的超好吃，肉超嫰@@
值得再訪 很好吃
可能因為中午忙碌，服務人員的態度不是很好，感覺客人都比店員有禮貌，但麵本身是好吃的，外地來玩的朋友也滿意。
朋友另表示小菜的黃瓜不脆，豆腐還ok
拉麵好吃
雞白湯拉麵。湯本身非常濃郁好喝，喜歡喝濃郁派的人應該會愛，但座位偏少，在用餐的時間需要等待比較長的時間，整體環境來說還算是乾淨喔。
叉燒及湯頭很讚
拉麵好吃，雞白湯品佳，能開到半夜
比起上次的經驗，經典款的味道等級有提升，會再度光臨。
10/5再度光臨，點了特製鳥人白湯拉麵，還是像上次一樣好吃，不過希望能有粗麵可選。
8/22再度光臨，點了鳥人白湯拉麵，水準與上次相似好吃。希望能有粗麵可選，洋蔥能多放點。
湯頭剛開始吃很濃郁，吃到最後有點膩了
店裡冷氣不強，感覺像是在露天吃拉麵
夏天建議坐靠最裡面的位子，不然有時候店員忘記關門，就像泡在三溫暖吃拉麵
表現優異！水可以再冰一點！解膩解膩～🐢
空間較小,因此需要排隊比較久的時間
這家在白湯拉麵中算味道濃郁類型的,比較推薦雞白湯拉麵
湯頭太好喝了
喝完嘴巴抿一抿感覺到滿滿的膠原與膠質啊
久久會想念的味道
雞胸肉很嫩，湯頭有點太濃啦，濃濃美式風格！
拉麵好吃 但座位滿擠的
湯淡又沒層次，不推薦。
雞肉丸薑味太重太強味，而且捏不夠緊，散散的。
但是拉麵很好吃，雞湯味非常濃郁。
超愛鳥人拉麵🍜從麵條到配料都很喜歡，有經過都會吃上一碗。雞肉很好吃，配上微辣湯頭超棒的👍🏻人多時可以先在門口板子上登記等待叫號。不接受分開付帳，要統一結帳。
點餐時有說兩碗都不加蔥，結果送來發現一碗有加。麵裡有一根頭髮，有點影響食慾。
雞叉燒好吃，不乾澀。
不接受訂位，門外掛有排隊簽單，一位代表填寫資料自助排隊就好，但要全數到齊才能入座。除了加水以外沒感受到什麼服務（連候位都自己來了），卻還是有收服務費。整體衡量下來覺得如果不是拉麵狂熱者，或者沒有非吃不可的理由，也許可以等到人較少的時段再來嚐鮮。
湯頭濃郁，雞肉鮮嫩，麵偏硬，喜歡吃比較硬的麵還蠻推薦的，炸雞也炸到好吃。
比較可惜是位子會比較小一點，男生可能會坐的比較不舒服一點，但是東西好吃就好啦
湯頭醇厚好喝 麵條Q彈 不太敢吃肥肉的推薦雞肉叉燒 雞肉叉燒不會乾柴
料理本身還不錯、但是服務有待加強、已經先說了要打統編卻沒有打、事後也說無法補、因為這樣也只能給3顆星
意外發現的美食，叉燒肉真的超驚艷，煎的焦香又入口即化，湯頭也是好的沒話說，份量也夠男生吃，絕對會再訪
雞味濃厚....
很不錯的雞湯拉麵，不過會抽服務費，稍微比較可惜。

喜歡雞湯系拉麵的朋友值得一試。
員工服務親切  環境好~很好吃  特別是頭髮捲的那位~😆
鳥人厚切叉燒拉麵，口味還不錯，但個人覺得稍淡，對重口味的人來說不是臺北拉麵首選。
要服務費。
厚切叉燒的肉油的部分有點膩
味噌的湯好喝很喜歡
章魚燒就很中規中矩以為會有驚艷的味道
座位排的有一點擁擠
最近迷上雞白湯拉麵
比較起來
湯頭蠻濃的不錯喝
但放了生洋蔥丁的雞湯
我覺得味道雜掉了（各人觀感）
麵條不錯
雞肉軟嫩
台北好幾家雞白湯拉麵的雞肉口感都做得很像
很喜歡中午跟晚餐大份量的粗曠拉麵，下午茶時間的拉麵細緻很多也非常好吃，點細麵煮軟點口感像平常吃的拉麵，正常煮的麵非常Q（硬）
好吃，位置少，要提早排隊
沒有靈魂的口味
湯好喝, 有不同層次的味道
剛用餐發現 身高矮矮的服務生在掃地上的飯粒時 椅子上也有飯粒 竟然直接用掃過地上的掃把直接掃椅子上的飯粒 然後再用擦桌子的抹布擦椅子 接著用同一塊抹布擦桌子 😳瞬間有點傻眼⋯
服務親切 麵也很好吃 蠻清爽的 不會膩
不錯吃~營業到很晚~
幾個月之前吃到有怪味的白飯⋯⋯原來是鍋巴飯專賣店⋯
喜歡雞白湯湯頭，雞胸肉也嫰，丸子也好吃。
超好喝的雞白湯！叉燒飯也很好吃！
雞白湯濃郁，麵體也不錯。小缺點是剛好遇到店員在店裡聊到一些營運的事務，坐在吧台很難不聽到。因為是一人前往純粹想吃個麵，如果店內空間大一些可能就不會被干擾到。

就食物來講很棒，加入服務與環境考量的話，會想再找其他類似的店家嘗試。畢竟用餐環境舒適也是很重要的一部分。
拉麵本身味道是蠻有特色，但食材新鮮度或衛生條件可能很有疑慮。
4/26號晚上6.左右到店用餐，點了兩碗鳥人白湯拉麵，食用完畢後到隔天皆未再食用其他食物。與同行友人，雙雙於4/27一大早感受到腸胃不適，有多次腹瀉的情形，大半天腸胃皆是處於此不舒服狀態。
P.S.(一開始以為是自己的個案而已，剛剛殊得知友人也剛好有一樣的情況)
打卡送的開胃菜超小，可是拉麵跟炸雞都蠻好吃的
濃郁的雞白湯拉麵正中我的心，雞叉燒非常軟嫩好吃，清爽的蔬菜拉麵也是我的愛，價錢合理CP值高，喜歡吃拉麵的人非常推薦!!!
吃得是雞白湯拉麵，最喜歡從海苔沾湯開始吃！接著吃吸附滿滿湯汁的細麵條，搭配湯與雞肉叉燒一起。就莫名的一下吃完了！到目前為止最愛的雞白湯拉麵莫屬這間！
喜愛雞湯底的拉麵的不可錯過
麵Q湯香，缺點就是要加收服務費
整體上來說不差 但是味道上有許多可以加強的部分
朋友推薦晚餐去吃，還不錯呢！
但內用座位不多，在餐期可能要排隊喲
加點辣和蒜片真不賴！
好吃 ！
可以再訪
濃郁的雞湯頭，加上滑嫩雞叉燒，完美的組合
第一次嘗試雞湯底的拉麵
真的很好吃！
辛白湯的辣度剛好，不過還是推薦一般白湯
這樣才喝得到雞湯的原味
而且湯頭真的很濃稠～
麵條偏硬，湯底另外還有洋蔥丁與大蒜調味
雞肉叉燒很嫩不乾柴
糖心蛋的熟度更是剛好～
一碗的CP值很高！十分推薦！
湯頭棒棒👍
雞湯、雞叉燒、200元
好吃，會再訪。
湯非常濃郁但不會太鹹，會再回訪
好吃，但是冷氣不夠強熱了點，吧台的椅子不能移動，不太適合腳長的人坐
無意間路過的拉麵店 有別於其他家雞湯的拉麵
湯頭濃郁順口 沙拉也很好吃
下次還會再光顧
早期台北兩間分店都吃過，總店相對湯濃麵多，好吃到心目中排在全台前三有尤其咖哩口味，但2019在來算好吃但味道淡了，當天肉算嫩但有小肥，希望能hold住品質不要再退。
湯頭OK, 拉麵硬度適中，整體味道不錯。可是店裡空氣悶熱，吃完麵後滿身大汗
好吃～～～已經去吃兩次了😋😋
雞肉很嫩有舒肥感，雞肉丸子普通，湯頭有點鹹，有些湯匙好像沒洗乾淨
湯頭濃郁且香，好吃!
好吃是好吃
但收了服務費服務態度竟然是這樣
我們後面並沒有人在等
我們也沒有故意拖時間
只是坐下來拿到菜單不到一分鐘
就被問兩次要點餐了嗎
有那麼趕嗎？
很讓人不舒服⋯
好吃乾淨衛生，值得吃看看！
沒有特別記憶點 不太理解之前收服務費的原因
白湯有濃厚起司味，意外的搭。
雞叉燒很嫩。
心中台北排名前五的拉麵店，湯頭非常濃郁的那種。很日本口味😋
每次吃都很有飽足感，雞肉豬肉叉燒兩個都很推，湯頭很濃但不會太鹹，麵體偏硬有口感
喜歡你們的拉麵而時常來吃，但今天服務品質很糟糕！拉麵送上來沒多久，頭上的空調設施開始滴水，反應給店員後，店員立刻回應那是冷氣水不會滴到麵。
但吃麵過程，桌上和身上不同處至少被滴了四五次（難道不會滴到拉麵嗎？）店員也不會主動幫忙換位子。是否應該事先告知消費者有這種狀況，讓人可以選擇等到有別桌位子再入座？ 真心希望你們可以改善！

—————————————————
10/2更新
很開心能得到店家的用心回應
會再去光顧的: )
CP值很高的店 好吃份量多又不貴
豬叉燒很肥 較油膩
比較推雞 是雞胸肉 不柴且很嫩
雞白湯湯頭濃郁不膩口
吃過白湯及味噌才評價，兩種喝第一口湯都不錯，吃到中間後面白湯只剩死鹹，味噌只剩單調的甜鹹味，雞豬叉燒都不錯，糖心蛋沒特別的調味，未來應該不太會光顧。
好吃 有特色 要先排隊
雞白湯濃郁，麵有嚼勁，炸蒜片跟湯頭很搭，叉燒可以換雞肉，雞腿肉嫩而不膩，超好吃
湯頭鹹淡有時候會出現落差，但還是無可取代的好店一間。希望繼續加油維持水準。
好吃，厚切叉燒拉麵口味稍重，適合喜歡重口味的人
推薦吃雞白湯
數一數二特別的拉麵店味道非常的香
湯頭濃郁但不膩 👍🏻
鳥人大安店外場馬尾店員超級可愛 嚇哭
湯頭濃郁，雞肉片好吃，炸雞鮮嫰多汁
好吃的厚切叉燒。小黃瓜。炸雞。章魚燒也好吃
辛口味還不錯 不失雞湯味 雞肉很嫩
$220（含一成服務費）
建議平常吃的清淡就別來吃了 適合口味重的
缺點 沒有置物籃也蠻不便（店內空間也小）
雞湯麵，雞肉有腥味
好吃濃郁
肉很鮮美
好吃沒話說，飯特別推薦。
濃郁的雞骨白湯拉麵 別有一番風味
雞湯拉麵十分美味
味道濃郁 很暖胃，用料紮實
份量也不少
推薦辣醬！
好吃，不貴，環境位置有點小與擁擠
雞白湯頭，好吃不易膩。炸物沒定時，有時會炸過頭。
我覺得 還不錯 食物很好吃 吃起來有拉麵的味道
咖哩拉麵湯頭濃厚味足，適合重口味愛好者。裝璜服務一般般，適合快閃用餐。
叉燒不錯，爌肉也很軟，但拉麵配控肉怪怪的
湯頭濃郁算滿不錯吃的、店內空間稍嫌擁擠
第一次吃點了味增拉麵，把整坨味增和在湯裡有點過鹹，喜歡味增但不愛太鹹者可以少和點進去囉 *少一顆星單純是空間座位比較擁擠
好吃!!!!
還會再來
口味有點重 唐揚雞不好吃 軟殼蟹比雞白湯好吃
單講拉麵的話品質是很不錯的，湯雖濃卻很溫和順口，雞叉燒也很棒很嫩，豬叉燒我只吃過中山店的這家的沒吃不知道。師傅們因為很認真在做料理、我也看不出什麼明堂所以就不特別說了，服務人員態度都很不錯，也都有在觀察客人的水杯是不是空了（師傅也有在看），這點我覺得很貼心。
但是論到店裡的環境，可能因為店內狹小，加上裝潢或光線問題，給人有種壓迫感，不過這不是重點。一進門就覺得店裡有個很重的油耗味，那種氣味連水杯都有，就不知道是否是排煙有問題還是清潔的問題了。中山店沒有這樣的問題，所以昨天第一次到忠孝店時有點失望，希望能夠改善。
原本不是很看好非日本道地的拉麵，但一吃驚人👍 難怪至今人氣不減，非常好吃😋 且有自己的風格！
1號白湯拉麵，濃郁好吃，肉也很厚實
價位200+10%，份量多，但吃到後面會有點膩
座位少需排隊
口味不錯，稍鹹了點能再清淡調整會更好
叉燒好吃，湯頭很濃郁，難怪排隊那麼長
吃過：櫻花蝦油雞白湯拉麵。
雞白湯的清淡配合蝦油的香，組合出令人驚豔的味道。麵條為細麵，好吃彈牙，搭配的軟殼蟹好吃但組合有點突兀。吧檯座位坐起來有點卡且無法調整。值得一吃的店家。
雞白麵好吃 建議加點辣
風味更佳（可辣油與麵分開 自行添加）
白湯、辛白湯、味噌都很推，另最近新出的軟殼蟹蝦湯也很優。
有特色的雞湯拉麵
味增拉麵是用粗捲麵，喜歡粗麵條口感所以點這個

店內空間不大，店員很貼心會常常來加水、詢問口味是否適合，服務很貼心！
湯頭很濃稠很濃郁 口味清淡的人可能會不習慣但 很好吃 叉燒也很軟 炙燒過味道很好
有玉米濃湯感的湯頭很棒
雞叉燒不用加點就很滿足
第一次吃豬肉叉燒覺得太油膩
這二次吃雞肉的覺得味道很剛好
如果不用排隊的話是會去吃的店
超好吃的拉麵
吃一次記憶就非常深刻
湯好喝，辣醬加下去別有一番滋味
湯頭很讚！配上洋蔥跟糖心蛋有夠厲害！推薦雞白湯配雞肉加糖心蛋，敢吃辣配辛白湯也是很優的！！
中規中矩  沒特別好吃 吃了也不會後悔    麵較有彈性和拉麵的雞肉特別嫩  這兩個大概是他的特點
湯頭濃郁、雞丸子好吃😋
座位區不大 服務生的態度也不是很優
招牌的雞白湯拉麵中，炙燒過的叉燒比起雞肉更好吃
麵條有特色，蠻好吃的但是湯吃到最後感覺有點太鹹了~
還行，湯很淡 overrated
蠻好吃的、湯很濃郁…唯一就是位置很擠！
位子窄，兩人客人卻要跟不認識的兩人客人併桌吃飯。要自己移開還被店員阻止，原因也很硬要。食物好吃，但因為這樣吃起來十分不自在，極度尷尬癌爆炸。建議桌子其實可以靠牆，因為留這樣一段小縫隙走起來也不是特別舒服，店員要幫人加水的話也不是很方便（假如不小心撞到也會翻倒），如果靠牆的話至少還能留中間距離，假如遇到四人客人再併桌也不是不行畢竟你們桌子也不是固定的。
濃郁湯頭😋
湯濃 麵好 肉大塊 （？
哇噻！這也太好吃了吧⋯⋯Fantastic
雞湯味道濃厚，麵條也好吃，不過份量有少一點，加一球麵就可以吃很飽。
湯頭好
還不錯吃
但不用特地去

服務和氣氛還可以
湯濃順，不死鹹，捲麵Q.
湯溫度建議再熱點，因味增偏甜，吃到最後冷掉有點膩。
若點辣味，可另外放，再自己調整添加。
值得一再造訪❤️
白湯拉麵一如以住高質素
湯甜雞肉嫩
台北雞湯拉麵這家絕對數一數二
唯一要注意的是這𥚃麵偏軟
口味以拉麵算較清淡 雞肉口味也很特別不難吃
但店家並不大間 輕易就能看到吧台內的廚房
而廚房內並不是非常乾淨整齊 看了食慾都不好了
我跟我弟吃完晚餐 兩人回家後都拉肚子  而且睡覺時整個胃酸分泌過多 超級不舒服的 當天晚上只吃了他們家的拉麵而已  (12/15 禮拜六 大約晚上七點多 吃的是厚叉燒拉麵)
好吃好吃好吃，我點蔬菜拉麵湯頭很棒。而且登記人數排隊時，服務人員超級貼心，是讓人想一去再去的好店，唯一缺點就是空間比較小，動作要小心翼翼點，我平常粗魯慣了...呵呵乾笑
味道還可以  主要不會貴
好吃 服務佳
拉麵部分：
我是吃咖哩口味，辣味程度適中很不錯、但鹹度太高(有奶油味)讓湯沒辦法順利喝完(我吃拉麵習慣會把湯喝完)，額外調味部分下的太重，不過喝的出來雞湯底是ok的，下次有機會會再試試白湯那碗。
店家部分：
用餐區域有點狹小，店員服務態度是還不錯，不過冷氣不太強，會吃到流汗～
整體來說還蠻值得去吃一次體驗看看，不過推薦點他們的基本款就好XD
你懂的！就是拉麵^ _ ^
能找到雞汁的拉麵不多，想起已歇業的一心一勝，體虛時來這裡補充一下能量是個好選擇！
湯頭佳，價格合理
招牌的拉麵較鹹一點 不過這很日式 一些人可能吃不慣
還可以！算不錯吃
超好吃的，有別於豬骨更愛雞湯啊～
厚切叉燒很爽，麵很有勁，但頗油。
反正 湯頭有夠讚就對了啦來一次不虛此行
特別的味增醬好吃，拉麵Q中帶勁，肉質鮮甜，還不錯吃
吃過最好吃的雞白湯拉麵！
唯一的缺點就是「裡面很熱」
雞湯是經典！
雞肉叉燒很嫩！小菜裡章魚燒、涼拌小黃瓜都很好吃！店員也都很耐心回答問題，點菜時給了很多好建議！
湯頭普普，叉燒肉沒有很新鮮。厚切叉燒就是很肥的控肉。
拉麵和炸雞都好吃，缺點是空間位子小了點很擠！
可惜口味上對不上
Q捲麵或是一些部份會讓我覺得不夠道地
但其實還不差
但是服務費的部分個人上也不太能接受
這幾點基本上就見仁見智
拉麵首選啊！
口味特殊 但很合胃口 已光顧多次
一定要試試看！
星期四下午五點多路過，肚子餓就進去了，一開始沒什麼人但漸漸就快客滿，因為位子不多。

點了招牌厚切叉燒，黃色湯頭，很蒜，麵條有嚼勁，剛開始幾口超滿足。然後越吃越鹹，似乎是週年慶贈送的兩塊雞肉剛好解膩。

290+10%，無妨嘗鮮的價位，且服務生倒水勤快，真的有服務。但要回訪的話……可能適合重口味者。
雖然跟紐約的吃起來有些差異但整體還算好吃
價格也很合理
♠排隊程度及等候時間：吃飯尖峰時段約需等五～六組人，約半小時以上。
♠店內環境：吧台+桌子約20人左右，裝潢偏美式簡潔風，空調稍弱，吃麵時容易流汗。
♠炸雞：不是屬於皮炸得超脆類型，但醃製入味，肉質鮮嫩，推薦！
♠叉燒雞白湯：可以選擇雞肉叉燒或豬肉叉燒，雞肉叉燒有點類似溫體低溫調理，肉質嫩滑但味道溫和，而豬肉叉燒則是炙燒調理，燒烤味適中而不會太搶鋒頭，具備一定厚度且熟中帶肥。
湯頭口感稍微濃稠，喝起來溫潤滑順，雞湯味濃厚但不會太過死鹹。
麵體是不粗不細也不太捲的圓麵，Q彈度略嫌普通。
整碗麵的基礎配料簡單，僅有青蔥絲、洋蔥丁、海苔，但和湯頭的味道十分調和而有力。
♠價格：200～300，在拉麵群中算是中等。
點的是鳥人白湯拉麵，豬肉叉燒的肥肉烤到入口即化，麵條可選，環境整潔服務優，但湯頭味道實在太重太膩了。
很特別的雞湯頭，叉燒厚而紮實有炙燒過的香氣
店內位置不多 需要排隊等候
我常常禮拜五六的半夜來吃
服務態度很好豬肉偏油雞肉特別
很棒的深夜食堂
到店時候補第一組
約等待10分鐘後一組客人離去
明顯有一張整理好的空桌
但卻遲遲不見服務人員帶位
只見員工交頭接耳
未留意依然有客人在候補而不帶位
繼續等待近20分鐘才來帶位

結果竟然是帶去20分鐘前那張「空桌子」
會不會太扯！

至於點餐漏單就算是人之常情了
要排隊，座位蠻少的。比較推薦雞肉叉燒，超嫩，麵條和湯頭也不錯。
紐約來的拉麵，首推雞白湯，湯裡面的洋蔥讓湯頭變得更甜，淋在飯上也是很棒的吃法
不用排隊的話真的是CP值非常高拉麵店，點餐時沒注意看菜單，結帳時似乎有收服務費喔。
宵夜首選
好吃不膩
雞湯底的拉麵 湯頭偏厚 洋蔥清甜
初嚐白湯令人驚艷，但吃到最後最受不了的還是白湯，很油，偏鹹，彷彿喝雞精和雞油打在一起的乳糜湯。
第一次用餐麻煩服務員介紹⋯服務員細心介紹並推薦餐點
真的非常開心 餐點也非常好吃😋
外面大排長龍 卻還不忘觀察客人水杯

值得再造訪一次！
但超過6點左右可能需要排隊
建議提早來用餐才不用等
推味增小黃瓜很開胃！拉麵的話，我好像還是比較習慣豚骨湯頭，但是偶爾喝雞湯也覺得蠻暖胃的。麵條比較沒有記憶點，服務人員很親切。
湯頭濃郁，雞肉叉燒口感好，週末還有宵夜場，棒棒der
超好吃 雞湯底 相較一般豚骨湯底 不油膩 口味較清爽 是可以喝完的那種 很棒
常和朋友走過來吃，常需要排隊，但還不錯吃
中規中舉⋯就這樣
大部分的人都覺得有特色，但我覺得只是比一般好吃而已，湯其實很死鹹，肉的處理非常一般，嘗鮮可以來吃啦，但是真的沒有很推薦
好吃拉麵 雞湯
門口點餐排位的服務生態度很差
湯頭屬雞湯底，濃郁，不死鹹
辛原味好吃，叉燒雞肉普普但分量較多，味增口味偏甜

再訪，豬肉超油，辛白湯把雞湯味都蓋掉了
覺得還ok，肌肉好吃，其他感覺還好~
點了白湯拉麵加糖心蛋 唐揚雞 泡菜。糖心蛋不糖心 蛋黃是熟的 拉麵湯頭死鹹 加了半杯水 還是死鹹 配上也是鹹的叉燒 整個很膩 吃到一半就吞不下了 泡菜普通 就一般的泡菜 但炸雞好吃
這裡的雞肉很推，不會柴，而且湯頭濃郁不會過鹹
最愛咖哩拉麵🥇👍🏻
已經超過四訪了！湯頭令人口齒留香
招牌吃的很膩== 484要換雞肉
豬肉吃到好噁（太多）
湯鹹的很誇張
味道適中，麵條甚好，雞叉燒整體稱是然熟度不穩
湯很濃 豬肉叉燒有點太油了
裝潢氣氛很好 特別推辣雞白湯拉麵
湯頭跟雞肉叉燒不錯，只是三人以上就不太推，因為兩人的會先被安排進去，可能會需要等三四組客人才有位子可以進去
味道不錯如果愛吃重鹹的朋友非常歡迎
麵條蠻Q彈的，叉燒也軟嫩好吃
空間進出蠻小的不太適合帶太多東西的人進去
口味尚可4星 但10%服務費不知道服務了啥 扣一星
味增拉麵死鹹油膩
蔬菜拉麵湯頭滿滿胡椒味食不下嚥
很不推薦
菜色不錯！但無驚喜
第一次來點的味增拉麵，口味個人覺得中等，湯頭不會非常驚艷，但也不難吃。
主要是不喜歡他的麵條
假日中午人潮是有一點，不到大排長龍，但是一直被店員趕人.....吃的非常趕，不是很舒適的用餐環境，可能只適合一個人快速去吃。
東西好吃
湯頭還ok ，叉燒超肥還好我點的是雞肉，雞肉蠻嫩的
坐位併桌很擠，在好聲詢問下服務人員不願意幫忙拿放在很遠的餐具，導致進出得勞動周圍客人挪動座位。
且無提供白開水，基本上乾拌麵也是可以買回家自己料理，來店內享用是被氣氛及品牌形象所吸引，如此差勁的服務態度，很令人感到失望！
奉勸個喔，就別來排隊受氣了，去超商買回家自己煮吧！是一樣的
雞湯鮮美，以台灣人的標準來說太鹹，但以日式拉麵來說算是剛好。整體來說食物有一定水準，但用餐環境不夠好，即使是以日本拉麵店的標準來說，座位都太擁擠了，冷氣也不夠強，讓在夏天吃熱湯麵變成一件痛苦的事。
目前台北最喜歡的拉麵店
可惜店家比較小 有時候需要排隊
吃很多次，最近幾次的拉麵湯有比以前鹹一點！但整體還是很OK的喔
不錯吃，份量大，可刷卡。特色是肉有先烤過，多了一種風味。
好吃的拉麵，叉燒厚軟，湯好喝。
比太多連鎖拉麵好吃了
和一般日式拉麵口味不太一樣，另外口味偏重，看個人喜好
很喜歡，湯味道很棒，湯頭夠鹹但不是死鹹。豬肉叉燒烤得很剛好。
味道不錯很日式。不能分開結帳很奇怪。中午用餐員工在店內洗玻璃沖刷，衛生觀感不好。
很喜歡，很好吃！鳥人跟一蘭是我最喜歡的兩家拉麵店～
好吃👍🏻每次都要排隊👍🏻👍🏻
雞湯滋味濃厚，堪比雞精，但沒有豬骨的氣息，雞肉叉燒肥厚獨特又好吃無負擔，力推
湯底好喝 覺得原本的比加完味噌的還要好喝
雞肉叉燒也推  肉質軟嫩調味也不錯
不過另人傻眼的是糖心蛋是酸掉的
向服務生反應後也只得到“試吃其他的沒有問題”  其他的沒有問題應該不代表我吃到的沒有問題吧………
更傻眼的是還要收10%的服務費
加麵也吃不飽  不如去吃同價位的其他餐廳
*隔天更新：吃完後拉了兩次肚子  強烈建議不要輕易嘗試
除了叉燒普普之外，其他部分非常好吃，但不解的是為什麼能收服務費，水也沒幫忙倒，我自己去拿來倒的，所以端一碗麵過來就夠格收服務費？另外一坐下來桌子都是濕的還要自己拿衛生紙擦
捲麵不錯，但湯不夠香，肉有點冷掉。
筷子換了兩副才找到上面沒有殘渣的。湯匙上還有乾掉的蔥絲...
湯頭好喝
但如果能選濃度更好
對我個人來說稍油
超級好吃
店外大排長龍，兩大鍋熬煮著雞肉香味噗鼻
拉麵本身湯頭非常好喝
有洋蔥的甘甜、雞肉的鮮美
泡菜30元的份量、口味也不錯
雞肉叉燒吃起來無話可說
但是麵條實在過於普通
不會吸湯也沒有嚼勁
店面整齊乾淨，但座位不多。
我是離鋒時間去吃的，所以相對的空曠。
我不常吃拉麵，所以湯頭對我來說略鹹。
雞肉叉燒很嫩，而上面的黑胡椒顆粒是一種香味上的驚喜，可惜這個驚喜很容易被湯汁和麵條夾帶走而隱沒。
小菜的份量略多，價格也相應，因此一個人吃的時候點，也許不是一個很聰明的選擇
超爛的一家拉麵店，我只是提著行李去吃，就不安排空間給我放行李，一位個子矮小，頭髮染成金色的女店員態度超差，堅持不讓我坐兩人桌，最後我行李沒地方放只好作罷不吃，真的超爛的，而且現在日本師傅回去了，都是台灣人在弄，味道差很多，強烈建議不要去踩雷。

10/5更新，久久再去吃還是失望，一位叫楊繼恩的店員，我點了餐他不煮麵，在那東摸西摸，後來我看他在幹嘛，他看到後就惡狠狠瞪我，那神情根本就是像我最看不起的黑道兄弟，之後他用抹布擦完滿是油膩的玻璃，不洗手就直接去煮麵了，煮出來的麵也比之前日本師父煮的差很多，吃完還拉肚子，果然日本插畫家說得沒錯，日本拉麵會被台灣人搞死。
湯頭好喝，肉大塊，麵稍軟
湯頭實在太濃(油)了，腸胃不那麼健壯的人，胃食道逆流患者請不要踏進來，吃的時候爽20分鐘，離開以後痛苦2小時...
麵條: 較普通，沒有特別驚豔的感覺，覺得乾乾的。
叉燒: 超及無敵驚人好吃，雞肉叉燒嫩得嚇人；豬肉叉燒入口及化。
湯頭: 不會到死鹹，但試喝到最後會有一點點膩。

整體來說有點難形容到底是好吃還是普通，因為叉燒表現一級棒，可是麵體真得算是吃過得拉麵中，算是較為普通。
味道滿合我的胃口，湯頭不會太濃，店內座位沒有到很多，但翻桌滿快的，所以也不會等很久
慘     這次已經是第三次回去吃，鳥人拉麵了，但也是因為這次而沒有下一次，先說說白湯拉麵好了，豬肉叉燒，看不出店員的用心，每塊肉的燒烤時間不一樣，可以感覺到肉汁肉油已經被烤出苦味RIP，再來說說麵好了，湯與麵很明顯分離，跟友人點的兩碗麵，麵條熟度不一?(上餐時間依樣，起麵時間依樣?) 再來雞肉? 想要讓雞肉維持口感，而刻意不煮老，但不是沒熟啊!!!!!!!!!!!!!!不熟的雞肉是要吃什麼啦!那軟爛詭異的口感，讓我覺得我是不是在吃衛生棉!?我只能說人員做餐控管需要加油，開放式廚房裡面在幹嘛都看光光，希望只是特例，但吃個麵還要賭賭看，我是不願意拉。
嗯 ，對我來說就拉麵，就是拉麵味道。煎餃有味不錯。價格上對我來說貴。
奶油風味的雞湯拉麵，對拉麵沒什麼研究，雞肉叉燒還不錯，不乾柴還帶有點脆感。
雞肉很好吃，麵本身尚可
排隊人潮多,麵偏硬湯頭到後面會膩
不難吃但風味不合我口味
很好吃很夠味，但沒吃口味重的人，要事先告知點餐的人，喜歡吃拉麵的人，要來吃吃看，空間不大，常常需排隊
東西好吃就算了
既然有提供紙的圍兜兜
怕客戶因湯汁沾到衣服
驚艷
特別騎車來嚐鮮！
軟殼蟹蝦味拉麵
雞白湯再用蝦頭熬過，口味偏濃但不至於太油膩，蝦味滿夠的
雞肉是瘦肉但軟嫩好吃，溏心蛋稍微過熟
麵條份量偏多，吃完覺得非常飽
除此之外店內氛圍滿不錯的，適合1-2人用餐
湯頭不怎麼樣，炸雞100元根本沒幾口，麵條也像油麵，稱不上是拉麵。
比中山店的好吃，湯好濃好好喝。
麵條的跳動感，很符合美式簡潔的裝潢及coldplay等流行樂，叉燒很優。

選了味增的湯頭其實就是招牌白湯多了一坨味增，因為是甜味增，所以沒有那麼喜歡，白湯本身沒有特別的感覺，不知道是不是第一餐的關係，難得湯頭沒有喝完，也覺得有點油膩。

不會不好吃，只是不合我口味所以給三顆。
麵：6（加麵很失望 麵硬到沒煮熟）
叉燒肉：10
（沒吃過這麼好吃的叉燒）
湯：7
服務：1
叫4次沒人理 一個人在顧著聊天 一個在廚房裡邊吃邊聊天 ）
今天的服務讓我太失望了。東西再好吃都沒用！
好吃，但停車不方便，門口也無法臨停，騎車或開車可能要考慮
雞湯很濃偏鹹;叉燒可選雞肉或豬肉。雞肉蠻軟嫩不柴怕肥的人可以選擇。豬肉叉燒較肥但已處理成入口即化的狀態; 麵沒什麼特殊感覺一般般，蔥絲配麵一起吃比較夠味。喝到底部才發現有洋蔥末，喝不太出洋蔥味，應該是後來才加進去的。同桌的人都覺得可惜湯不夠熱否則應該會好吃些。
在台灣喝到最接近日本的濃雞湯，拉麵中的筍乾超級好吃
湯頭有點太濃但麵條很剛好，整體還是不錯的～～～
好吃的拉麵。
拉麵不錯吃，上菜快，但店面很小，白湯容易膩
非常一般+還要等。
唯一優點可刷卡，有10%服務費呦。
開到很晚，是深夜秋完的好去處，叉燒飯也好吃
超好吃
雞湯底
肉超厚
雞湯夠味!白細麵跟雞湯湯都超巨份量!物超所值!
這是間難吃的拉麵店，主打雞白湯，湯不濃又偏死鹹。豬肉叉燒肉質柴，噴槍炙燒過頭，吃下去是苦的。一碗要價近300沒內容又沒靈魂的拉麵，加上員工愛理不理的服務態度，以後不會列入考慮。
好吃 湯頭有濃濃的雞湯味道 麵也非常有嚼勁
喜歡濃郁湯頭可以來
🐔味沒很濃 反而過鹹 座位擁擠 會一直碰到隔壁的腿毛 這有影響
胡麻雞肉必點！！
還可 但是吃到後來很乾 我猜是因為太鹹 但是整體算好吃
湯頭覺得有特色，很濃但是不是很對我味
叉燒好吃 挺厚的
叉燒飯令人驚艷
拉麵湯頭好喝，叉燒飯的飯煮太軟爛了，米的口感差掉。
覺得雞湯湯頭跟以前不一樣了，比較喜歡以前的味道
本來的湯頭使人驚艷，一吃成主顧
希望能變得跟以前一樣><
營業時段非常友善，不管是拉麵還是叉燒飯都好吃
湯頭好👌
宵夜好選擇
還是本店的味道好，味道沒變..
湯頭ok。肉爛，麵差，服務糟。吃粗飽的。
還好
湯很濃，但對胃的負擔意外地不大。
麵還好 湯味道沒有很有層次 但是是適合新手吃的拉麵！
超讚超美味，喜歡內場酷酷的矮矮的女生 超帥
味道偏鹹，吃起來有點負擔。但喜歡重口味的應該會喜歡這家
宵夜也能有拉麵場，感謝鳥人
沒有以往在日本吃到的雞湯香，口味普普
叉燒非常驚艷！湯很香濃不死鹹非常棒！唯一缺點就是吧檯的椅子對胖子非常不有善XD
陪朋友，來面試工作。店面小小的人潮很多，應該不錯吃
麵不錯，湯頭也不錯，偏鹹，但我不喜歡味噌。
但叉燒真的很讚，很建議多點一份來吃。
很特別的用雞湯當作湯底，
好吃，但常常需要排隊。
湯頭好讚 CP高的拉麵！
候位單上寫李，店員喊葉喊了五六次，跟他說喊錯還堅決不認，又要重新等，還遭臭臉....
很有趣的拉麵 雞湯很特別 洋蔥味稍微多了一些 以價格而言 配置相當合理 叉燒中規中矩（不錯的方向）
第一次吃味噌辣味拉麵，湯頭好濃稠，喝到最後感覺有點鹹， 如果可以再加點高湯，我想會更完美
服務很好，來這用餐心情很好
坐吧台的客人東西掉地上服務員也不幫提醒(位置很明顯），這樣收10%服務費意義何在？白湯還不錯叉燒也很厚，但味噌口味完全扼殺了雞湯的味道，且讓湯變得溫溫的。沒有去年第一次吃的時候美味，感動也沒了。
味噌拉麵一端上來，先嚐一口雞白湯，從小到大最愛的濃濃的雞湯味，之後把味噌拌進去，瞬間在雞湯上再增加一層味噌的甜味跟鹹味，豬肉叉燒油脂包覆著炙燒過，吃進去入口即化，雞肉叉燒會乾乾的不過對我這種健身常吃的還不錯

蔬菜拉麵最特別也最推，滿滿的蔬菜還有別店都不會用的酪梨放在上面，麵旁邊還有放辣的桔醬，沾菜沾雞叉燒都好吃，最後的湯把醬拌進去也是另一種風味，湯跟麵在清爽中又有一層麻油味，讓味道不會過於平淡
用餐環境過於擁擠，湯頭尚可，直細麵稍太硬
還蠻好吃的，但沒有什麼特色。
口味不錯，濃鹹類的拉麵
份量剛好，價格偏高
餐廳有點窄小，位子不多，常會要等待
上次去吃的位置旁有嚴重冷氣滴水，員工也沒要我們注意囧...
還行，雞叉燒嫩
但湯頭很像在喝雞湯加奶油，喝不完
的確名不虛傳，但排很多人沒必要吃，也不用特地跑去～
湯頭味道合格，麵的硬度適中，不收服務費的話200元可以接受
湯頭濃厚麵條好吃，值得一再回訪。
拉麵跟叉燒肉很嫩，湯頭美味，好吃
唯一一顆星是白飯不行～
平日晚上去也要排一下隊，味噌拉麵230+10%價格還可以，雞白湯的湯頭不膩很順口，炙燒的豬肉叉燒非常美味，還可以加麵，可惜的是麵不能選硬度還有叉燒只有兩片薄薄的有點不過癮。
白湯拉麵超級鹹，鹹到沒辦法吃完……
超級雷!!
雞肉超嫩  湯頭普通
店內位子略小
聽說是紐約來的，一開始怕怕的，不過還真好吃呢
真的很愛他們的湯頭，還有那個跟拇指一樣厚的叉燒，入口即化<3，大推他們人氣No.1的“鳥人厚切叉燒拉麵”！
拉麵好吃，不管是麵條或湯頭都好吃，

大概是我吃過最好吃的雞湯底拉麵。

推薦白湯拉麵+粗麵。

而小菜的部份，日式炸雞還算不錯，

但是章魚燒就不是很推了。
炙燒叉燒美味，麵條略軟，再Q彈一點更好
只有麵給不了我記憶
肉厚、有烤的味兒、香
雞肉是蔥油味的感覺
湯頭濃厚不死鹹
極度廉價感呀
點了辛味噌 好可怕
湯頭都是油 吃不出味道
麵很硬 肉跟蛋都是冷的
吃一口我就吐在衛生紙裡
趕緊結帳離開了⋯
人多要等候 但翻桌率快 上餐也快速 湯頭不論白湯還是人氣拉麵都很濃稠較不合我的胃口 吃到後面很膩 但是料理本身很有誠意 有收服務費 忘了做我們的一碗麵 之後有附上小菜當作招待
主打雞白湯的湯頭沒有特別突出只有死鹹
鹹到需要一直灌水 吃幾口就沒辦法再繼續了
豬肉叉燒的豬腥味很重 沒有很推
湯非常鹹，麵也沒什麼嚼勁，叉燒雖然聞起來有點香但肉過老、口感像肉乾…店員的態度極差、臉都非常臭，跟客戶零互動
炸螃蟹超級好吃💛
湯頭跟麵條的味道口感都很棒
唯獨不知為何要收服務費
從頭到尾沒有感受到任何需要被服務的地方
以及用餐環境相當不舒適過於擁擠
售價很親民～
味道很濃，但吃起來實在沒有很好吃，而且服務態度不佳
原本去紐約才吃得到的好味道，台北就能吃到實在太好了！雞肉跟湯頭都很讚，值得一訪再訪！
店家不接受分開結帳，也不願意幫忙換錢
拆開坐位也是客人配合他們，
結帳時請問四個一個人跟一組四個人到底有何差別?

看看東京油組総本店，可以分開結帳，可以分開刷卡，這才是正確的服務提供方式
不建議吃辛味
想踩雷的請三思#
湯頭還行，但服務態度有夠差勁，冰水沒了也不加
加麵的麵體根本沒煮熟裡頭還是粉狀，有夠扯！

此店還需要加收10%的服務費，根本沒有服務可言還要加收服務費，實在不懂這道理在哪？根本是變相加價啊！
想去踩雷的請三思！
雞白湯濃厚夠味！叉燒很厚又很入味，好吃！
吃了白湯口味，湯頭算是很鹹的那種，但是好吃，口味清淡的人可能會受不了。麵條Q彈好吃。炸雞味道比較不足，但是現炸的口感不錯。
整體而言算是非常優秀的拉麵店。
環境衛生需要加強
濃厚的湯頭，重口味的topping，還有超厚叉燒，喜歡重口味的推薦來吃，喜歡鹽味或醬油較清淡的較不推薦，個人整體來說還滿喜歡的
細麵，喜歡硬麵的人應該覺得不錯，可惜我比較喜歡軟麵，如果點餐時可以詢問麵條軟硬會更好。。雞白湯的湯頭濃但不油，不過不像常見日本正統拉麵這麼鹹，應該是調整過台灣人口味。雞叉燒有用黑胡椒處理過，味道蠻特別的。價格兩百以上，再加一成服務費。
除了座位沒什麼好挑剔的
好吃 湯頭濃郁
麵條很像沒煮熟，位置超小，用餐空間不舒服，湯頭及肉片都普通，要收10%服務費有點莫名，根本沒服務。
湯像調味粉泡的雞蓉玉米湯
和堅硬的麵條非常不搭
味道淡 但吃起來卻讓人非常非常口渴
青蔥口感不錯
服務員僅遞水 一成服務費
白湯拉麵的湯頭蠻不錯的，蠻像在日本吃的口味，可是吃完以後非常口渴。空間極小，吃完後只能速速離開。
在店內體會到的風格跟日式拉麵店的感受是很不一樣的，拉麵的部分是好吃的，還可以加點小菜，像是炸雞塊……等等。如果人多排隊可能要等一下。
明明沒人排隊，也沒客滿，卻要客人在外面曬太陽，人齊才能進去坐，進去後也是安排單人座的吧台。是在整客人嗎？還是想製造有人排隊的假象吸引人潮？不管味道如何都不會去受氣了
拉麵很不錯，但是老闆好像不太注重胡椒。服務一般般。
20201030桌上連胡椒都不放了，頓時覺得只有二個星。
非正統拉麵 炙燒叉燒飯不錯吃 很特別 因為只加了美乃滋跟叉燒搭配白飯炙燒 所以其實吃起來比較像烤飯糰 白湯麵鹼味有點過重 湯底🐔湯味不濃 感覺是加了奶油調味 整體來說非常不日式 喜歡日式的要來前先斟酌 想吃創意料理的倒是可以試試
喜歡日本拉麵口味應該會喜歡
覺得口味比較重
湯頭濃稠，喝到後面會膩
沙拉的蔬菜偏少
店的環境看起來適合少人用餐
但份量滿飽的
建議設計比較簡易的套餐加點組合
好吃且難得的雞白湯拉麵，雞湯味香，第一口令人驚艷，一開始感覺清爽，濃度中等，吃完麵後，感到味覺被鹹味麻痺了，所以沒有喝完。
叉燒半肥半瘦，較薄，瘦的地方偏柴，肥的地方很肥，可以換雞肉叉燒
味增拉麵湯底厚實，叉燒口感實在，整體吃起來口感不油膩，麵條Q彈份量多，價錢OK。
湯頭味道算不錯，還會加洋蔥丁喝起來口感很特別。厚片叉燒蠻好吃的不會太油膩或有騷味。但是以這價位份量稍微少了點，吃完沒什麼飽足感。
很香濃的雞湯湯頭，叉燒也好吃，非常有特色！但吃到最後略嫌油膩，希望未來湯頭可調整
湯頭非常濃郁
奶油味過於搶戲，豬肉叉燒偏乾，麵本身普通。環境算乾淨。
麵條偏硬，份量偏少。每張餐桌的距離超級近，親眼目睹鄰桌客人，在離場時，弄翻其他客人的水杯。店家應該立即改善桌距，不然打翻的是湯碗就不好了。
味噌與雞肉很好吃，湯頭好，會不知不覺一直喝XD
份量足，吃完肚子好撐，但是會加收一成服務費，但其實沒有特別服務啊！不知道為何要加收。
要結帳時想分開付也不行，單子又沒打在一起那如果我說我們不認識呢？
相信應該是好吃的！但未確實做好各環節，拉麵是溫的，溫度對於拉麵湯頭影響極大！ 品質要求低下，衛生也是有待加強！
口味偏鹹，湯頭濃，叉燒肥，章魚燒，炸雞好吃。總體口味不錯。位子很少，夏天用餐有點熱。
店裡面很擁擠，一進去就聞到怪味(酸酸的)
QQ
下午非餐期用餐，16-17只有我們2個客人。雖然是現煮，湯不夠熱，呈現的麵碗也不乾淨。煮麵的人一看就知道很新，還沒抓到好吃拉麵的精神，臺面有些混亂。整碗食材分開吃都是好吃的，但整體吃起來沒有滿足的感覺。新人請加油。好想吃用心煮的拉麵。
推-辛口味噌拉麵
好吃 叉燒也軟 口味重
店面小，因此座位也小，略顯擁擠，但麵是好吃的。
雞白湯拉麵湯頭好、夠濃厚、夠鹹，雞肉片不肥不柴很喜歡！加點的竹筍片偏甜不合我個人胃口。
厚切叉燒湯頭就略顯遜色，但叉燒很好吃！滷得很透、肥瘦均勻。
叉燒豬肉跟雞湯頭，真的很好吃，只是師傅的衛生可能要注意一下，拿所有的東西都直接用手，拿食材，碗，工具，瓶罐，雖然戴了手套，但摸了餐具，又直接拿肉片，拿炸雞也直接用手..太糟糕
雖然是來自美國的拉麵，但是卻很道地的日本拉麵口感
店內氣氛不錯。拉麵湯頭太鹹，雞肉叉燒不錯，麵條偏硬，但我喜歡。
還不錯 分量算大❤️
整碗麵上來的時候湯是偏溫的
就是那種不用吹就可以直接喝下去的溫度
我個人認為喝湯的溫度很重要
這一碗應該是我在台北吃過溫度最低的一碗拉麵
所以整碗麵給我的感覺就扣分到不及格了
可能熱一點會有更高分
拉麵讚  可是沒什麼服務卻收服務費的變相漲價不怎麼喜歡
服務很糟。超級大熱天，我們4個人差ㄧ個人要10分鐘後到，硬是讓座位ㄧ直空著也不讓我們3人先入座。座位也是又小又擠，很悶。

絕對不會再去吃。
好吃 喜歡所有流程 尤其是排隊時自己寫門外的侯位資料
餐好吃 服務不多不少 店氣氛輕鬆   ❤
濃醇香的湯頭，麵條屬偏硬口感很合我胃，叉燒軟嫩鹹香值得一訪
還算不錯，服務也佳，湯及麵都算很有水準，我還滿喜歡。
還不錯 不過份量一般
我點的是辣味噌 辣的剛剛好 鹹的剛剛好 麵Q的剛剛好 湯底濃郁香甜 是一碗純正日本味的拉麵

坐在吧台看老闆操作一個人的廚房 各式工具擺放定位 整齊. 甩麵 炙叉燒 煮湯  麵(有定時) 專注每一碗麵的處理 有條不紊 他是個謹慎 喜歡平衡的人 同樣表現在麵裏
湯頭不錯，怕豚骨太油膩的人，這裡是滿好的選擇
可惜雞叉燒有口感不是非常穩定
但湯與麵都很適中，不會死鹹跟
喜歡雞白湯跟初學者都很合適
叉燒肉片相當厚，湯頭味道很不錯，價格也還能接受的好店
湯頭濃而不膩 肉很大塊 小菜的章魚燒很值得點
原本以為雞湯的味道跟其他家豚骨的湯頭比起來 會較為清淡
想不'到一樣很重口味啊
湯頭頗鹹
肉質很軟偏肥
叉燒飯有一點點微焦 搭配美乃滋的味道很香
不錯的拉麵，但缺乏特色。不會專程去吃
麵4星
湯5星
叉燒3.5星

雞白湯很推
可能因爲是美國改過的口味，實在不像一般的拉麵，很不合味口…
店內稍微擁擠 但驚人的好吃
本來就是衝著雞高湯來的

湯頭濃厚不油膩 雞肉肥嫩
軟爛的入口即化
Good good eat
雞白湯啦！
吃了味噌湯頭辣味，黃捲麵很有嚼勁
裝潢上感覺上想學日本拉麵店的風格，價位也是。口味上沒有像日本拉麵這麼鹹，對一般人應該可以接受。另外要加收服務費有點覺得莫名其妙，不知道服務在哪裡。
辣白湯跟辣味增好吃，但豬肉叉燒的肥肉會膩！
不錯吃(麵給滿分)，但湯太油冷掉味道很可怕(°ー°〃)。
雞肉叉燒、麵條、跟湯頭很棒
還不錯吃
點味噌拉麵,湯跟麵都不錯,價錢比一些店要再來的合理
叉燒選雞肉的!!非常特別,記得要跟店員說喔,不然都會是豬肉的
適合喜歡湯頭微鹹的人，叉燒入味，服務態度良好，店鋪較小，但有溫馨的感覺。
少見的濃雞湯麵，豬肉叉燒好吃
Nice chicken soup noodle / $200-290 NTD + 10%
白湯還是一燈好吃
有點太鹹
值得推薦的好地方, 尤其晚上下班還沒吃晚餐, 可以到這邊吃飯小聚
原味拉麵，喝下第一口湯時，雞湯底配青蔥的這傳統組合居然有股懷舊的情懷湧入心，這絕對是當你身體不適、心情不好時，開胃療癒的好選擇。
店員國文造詣需要加強
連孟和王都分不清楚
當我們時間不是時間嗎？
白湯拉麵超濃郁，雞肉叉燒好好吃😋
假日營業到四點是個消夜的好選擇
被雞湯味嚇到了 對肉腥味比較敏感 不太能接受
偏鹹偏油
叉燒和麵算是OK！
去吃的時候以為麵裏放的是🐔肉，所以點了一盤🐷肉，結果滿滿的都是豬肉，吃的有點膩啊～其他都不錯
算是有一定水準的拉麵店，但加麵加蛋都要加錢，有服務費
吧台位子規劃不好，很難坐…餐食不錯，很日本，湯很濃.
麵好吃👍中午來可能要排一下隊
人很多，建議提早排隊候位
拉麵美味好吃
還不錯雞肉叉燒滿特別的，豬肉叉燒也好吃
食物算好吃，位子很小，要併桌，會收服務費。
沒得挑惕
雞的味道很重不是很喜歡
味道很不錯可惜吃到後面有點油膩
下次還是會想再來吃一次
普通的拉麵，雞肉還不錯，湯頭不喜歡，店內狹窄。
不錯吃！
