有一種戀愛的感覺叫做「悠然」
吃完常常會覺得這才是吃拉麵啊
很適合不如意下班過後來上一碗
瞬間會有一種靈魂得到救贖的氣息
本週是第十號作品「楽園」
白話文叫做塩味鳳梨雞湯拉麵
第一口喝它的原味感受到現磨綠胡椒的香氣
再把老闆特製的鳳梨風味油拌開融入湯裡
我原本設定這碗鳳梨味應該會很重
但湯頭比例真的是恰到好處
沒有喝完整碗湯真的對不起自己
第一次在悠然吃到豬叉燒
老闆也處理得有夠好吃
配上鳳梨的香甜也是別有風味
麵條的配置依然讓人懷味
看到其他客人就像老朋友討論上次的肉粽
這樣開著一家會讓人幸福料理的店
未嘗不是一件很美好的故事。
@fattyhomeboy
鹽味雞湯馬鈴薯泥，清爽口感搭配馬鈴薯泥濃郁的味道，很棒，雞叉燒弄的好嫩好好吃
2020/9/3-9/4

黑潮（煮干醬油拉麵）

這幾個月有點被老闆的手藝折服，不管是樂園、夏至、琥珀，都是吃完了一次，可能隔一天又報到。上次的琥珀印象深刻，所以這次看到醬油拉麵，就覺得得再試試。

對我來說，這一次的醬油湯頭是再厚重一些的，不過順口度還是很好，大概也是喝了第一口就有打中了。讓我覺得特別的是，湯頭的尾韻苦味有，但在那口湯吞下去之後其實沒有持續很久，蠻喜歡這個感覺的，因為苦味如果持續的比較久，在嘴巴裡的味道可能會累積，吃到中後段可能就沒那麼順口，但⋯很喜歡甘苦味的朋友可能就比較沒有影響。

值得一提的是，這次的叉燒變成3種，表面上看起來一樣是雞胸叉燒與雞腿叉燒，但雞胸叉燒有多了一種是煙燻口味的，除了淡淡的煙燻香味之外，口感上我覺得也更來得軟嫩，以我自己今天吃到的那一塊來說，還帶有一點點脆口度，應該是舒肥的熟度不同而呈現不同的口感。

2020/7/16、7/17
琥珀

讓我連續兩天下班都往悠然跑，這款拉麵的醬油雞湯真的非常非常非常的溫和，基本上整碗湯一飲而盡是自然不過的事，我覺得也不會有什麼負擔。這款拉麵是老闆換麵條供應商的第一款拉麵，這家的麵條齒切感很明顯，搭配清湯系的拉麵很順口，我還蠻期待夏至搭配這款麵條又會是什麼感覺。此外，這碗拉麵的一個小亮點，右上方那塊控肉，老闆使用了蔗糖去滷，我覺得不太敢吃肥肉人，這塊控肉應該沒什麼問題。

2020/3/27 、3/28

連續兩天來刷這碗拉麵，坦白說昨天吃完的當下我是真的說不出話來。或許大家會覺得我也太誇張、太浮誇，但這的確是我昨天心中確確實實的感受，完全被這一碗「在一般人眼中不過是碗拉麵」所折服。也正因如此，今天我又去了一次，值得高興的是，今天除了我自己，也跟2個朋友分享了這碗好吃的拉麵。
鳳梨苦瓜雞湯我想很多人都喝過，把苦瓜拿掉會是什麼味道？我真的連想也沒想過。這碗塩味拉麵這般既清澈、又如此有「滋味」的湯頭給我很大的衝擊。昨晚第一次吃的時候，我大概是連續喝了4-5匙的湯才開始吃麵，有別於一般的塩味拉麵湯頭多半是「塩」的味道跑在最前頭，「楽園」的鳳梨蔬果雞湯搭配炒至焦糖化的洋蔥把雞湯的甜味拉高很多，順口到會一直想一匙接一匙地喝。而在中途加入鳳梨醋之後，湯頭又變化成另外一種很溫和的味道，但我沒辦法在這兩者分出高下。順帶一提，我試著聞與單喝鳳梨醋，在嗅覺上，微微刺鼻味仍是跑在前頭，當然，跟一般我們對醋的印象，尤其是白醋，已經是溫和不少，而味覺上，其實鳳梨的味道只有淡淡的。但其與雞湯混合後所得出的味道，我個人是覺得有點不可思議，我甚至是有些嘖嘖稱奇的感覺。
麵條在這碗拉麵的搭配上蠻不錯的，我其實很不偏好細麵，因為對我來說，細麵除了切齒感之外，偏硬的細麵在淡麗系的湯頭中，其實多半吸附不了太多味道，但在這碗麵裡，味道是比我預期的多一些。
這款拉麵的另類主角之一，鳳梨，其實我並不覺得只是單純像我們平常吃的水果，泡在那麼高溫雞湯裡，除了吸收湯汁，高溫與塩味這兩個因素，把鳳梨的甜味又更拉高了，真的很好吃。
舒肥的雞胸、雞腿叉燒，以及外觀看起來白白淨淨好像不會有味道的溏心蛋，本來就是老闆的自信之作，就溏心蛋的狀態來說，我自己是比較偏好這種膏狀的，原因有二：一來是適合對切及擺盤，二來是不會污染這樣清澈的湯頭。
很感動我們台灣有人可以把拉麵做到這樣的程度。當然我説的不是只有悠然，還有很多店家，我著實因為他們在拉麵上的認真覺得很佩服。

2020/1/9

麵一上來，
如同店主給這碗拉麵的命名：清澄
如果把麵稍微撥開，
湯真的清澈可見底。

喝了一兩口湯，
有別於以往吃到的塩味拉麵，
這個湯汁給我感受到的塩味並不重，
淡淡的，有滋味，順口、好喝
不過對我來說，我會希望雞湯的味道再厚一點

這碗拉麵裡每一個配料的呈現，不論豬叉燒、雞叉燒、蘋果、很特別的日本餅麩、溏心蛋，我覺得都是為了配合塩味湯頭。

麵條的部分，覺得咬感不錯，但麵不太吸湯汁，麵條吃起來就沒有和湯頭站在一起的感覺。

最喜歡的是豬叉燒，調味不會過重，可以吃到豬肉的甜味，真的很好吃😋
超級有特色的拉麵，還沒營業就很多人排
店內只有提供一款拉麵，每周都會更換 超特別
柑橘鹽味雞湯拉麵。舒肥炙燒的雞腿肉加上鹽味雞湯非常融洽。用夏季水果作為素材，柑橘金桔芒果鳳梨檸檬萊姆等酸甜汁味，讓人感受熱帶風味不帶油膩。難得一見的鹽味拉麵！夏季口味值得一吃再吃
坐位很少，要排隊等待比較久；但湯頭非常細緻，品嚐到老闆作品的瞬間就會覺得一切的等待都值得，推薦給吃拉麵喜歡偏口感清淡、湯頭層次豐富的人。
四點就開始排隊 !!!!
一人老闆 動作比較慢.....
氛圍真的超像在日本吃拉麵🍜
這週提供的是 包種茶鶏湯塩味拉麵 “若緑 wakamidori"
湯頭清淡  充滿茶味 又是細麵 是我喜歡的味道 💕
根據對面住戶告知 悠然 是用雞骨 豬骨熬湯  不是用粉 !!!
在google map而看到臨時起意的來到了這間拉麵小店，在巷子內的大樓下面很不起眼，店內的座位大約6個，其他人在外面椅子排隊等候，不用點餐因為只有一種口味，但聽說每週會換一次，店內放著日本節目，因為只有老闆一人還要洗碗所以等了一下次麵才上來，拉麵除了創意也很好吃，湯頭很清爽還有香草味（不知道哪一種香草）也不會有過濃的可怕雞味，雞肉應該是舒肥過的很軟嫩，麵條像一蘭或意風堂的細麵，整體而言真的很厲害，還會想再來吃其他口味！
好吃 口味特別 有做出自己特色
黑潮
每週會換口味的用心店家，可惜的是一些特色配料沒辦法加點
雋永的淡麗系湯麵。每樣食材搭配得恰到好處，多汁軟嫩的雞肉，上頭的胡椒帶給味蕾第一個衝擊，鮮美的魚肉在菱角的甘甜風味下維持著微妙的平衡，九層塔畫龍點睛！可以稱的上是山珍海味。最後酥酥的芋頭超乎期待，值得一試！
吃過快10次 都很有各自的特色
【黑潮】煮干醬油拉麵
湯頭清爽順口加上黑胡椒更是讓人一口接一口，麵條雖然是細麵，但吃起來還彈性十足，肉片則是有淡淡的奶香及炙燒味，最令人感到創意的在於蘿蔔片，成功的維持住湯體的溫度！
中山國小站日式拉麵店：創作拉麵-悠然
是一家隱藏在巷弄裡小小的店，座位只有6個，而且拉麵是限量，賣完就沒了，我們很幸運的有趕上最後幾碗，且雖然店家小位置不好找，但排隊人潮
卻不少。
店內裝潢和電視節目等等全部都是正宗的日本味，好像來到日本一樣，進去也不用點餐，老闆就會上當天口味的拉麵給你，今天的口味是清雞湯拉麵，湯頭清爽又有濃郁雞骨味，麵體軟硬適中有嚼勁好吃，雞肉也很軟嫩，微酸的檸檬有提味的效果，總體而言是一家很不錯的拉麵店，下次可以再來吃吃看其他口味😋
座位雖然不多，但翻桌率快，食材使用豐富，吃起來口感佳，每次都有不同的驚喜；整體而言，會再去的店。
夏天到了外面排隊時會有蚊子要注意！
今天晚上大概等40分鐘
店內座位六個，空間不大卻有濃厚的日本風格
似乎不用點餐老闆直接端上一碗拉麵🍜

湯頭偏清淡 不是一般拉麵那種濃厚湯底
麵條偏硬但很有嚼感
整體口感蠻特別的 有花香味
喜歡吃拉麵的人可以來嘗試！
來了三次終於吃到
很有層次的一碗麵👍
店內的裝潢擺設看得出老闆是一個有想法有品味的人，更別說對每碗拉麵的用心，從擺盤到口味都是深得人心的好作品！雖然我不是美食評論家，不知道怎麼形容來推薦給大家，但就是好吃😋推推！！大家可以參考粉絲專頁老闆會不固定推出期間的口味 ❤️❤️
醬油湯頭真的好喝不鹹膩，一口接一口，叉燒有3種、各2片，總共6片，每種口感、味道都不同，整體來說就是好吃。
缺點大概就是要等很久，但我覺得這跟你前面的客人的人品有關。
我18：50開始排，19：40才進去，但我在外面其實也才排第4個.....
我今天的觀察，有些客人真的很糟糕，尤其是呼朋引伴的，先吃完的居然還坐在那邊聊天，拜託~~~是沒看到這是一間只有「6個座位」的「拉麵店」嗎？而且外面一直都有人在排隊，店家不用翻桌嗎？要邊吃邊聊天不會去吃居酒屋嗎？
老闆客氣不趕人，客人自己也要會看場合吧？
我今天進去點好餐，10分鐘麵來，我盡快10分鐘吃完就出去。前面的客人一進去可以坐個40分鐘才出來的真的很白目。
但這些都是客人的問題，拉麵本身還是值得5星。
夏至
入口清爽奶油香
細麵完整巴附了湯汁
帶有鹹味與奶油香的湯頭
搭配酸爽的水果
溏心蛋調味很棒，有種淡淡的甜味
店內佈置就像到了日本
座位只有少少6個
非常值得一嚐
湯咖哩香料氣味十足，但本身湯咖哩過稀味道太淡，麵條部分是細麵熟度適中，配料是用切合主題的各式蔬菜，再搭配一塊炙燒過的雞腿肉，整體吃起來味道普通，沒太大的令人吸睛之處。
鳳梨意外的和拉麵很搭，湯頭十分好喝，肉也很好吃
今天走路經過這家店，就跟朋友進來用餐，拉麵的麵滿Q,湯頭也滿清爽的，滿推薦的一家拉麵店
與其說老闆很有個性
倒不如說不請員工才這樣
說實話不難吃 但吃不飽
我是第一批進去的
店裡的位子也才6個
從進店到點餐到送餐等了半小時
老闆的動作非常非常之慢
店裡也只有一種口味
也沒有其他配菜可點
而且以這樣的一碗拉麵來說
在台北不算便宜
吃完吃不飽還要去買東西止飢
屬於一次性的店
朝聖一次就夠了
每一碗都是藝術品～
台北最棒的創意淡麗系拉麵
門推開就像來到了日本
適合一個人靜靜享受美食
比起用餐，更像是欣賞了師傅所創作的藝術，麵不僅好吃，更是色香味的一場展演
這家是 創作拉麵 悠然

根據我吃創作拉麵的經驗
吃過了一兩家都不太喜歡

吃創作料理的「驚艷」「新奇」「好吃」
這三句形容詞總是離我遙遠

到了現場看了正在吃麵的人表情跟碗裡的麵
更讓我有種「就當作來吃個飽而已」
沒想到半小時後
等我從老闆手中接過麵之後

「對不起老闆！我錯了！」
先喝一口湯，眼睛整個亮起來！
醬油湯底完全喝不到其他拉麵店通病死鹹的醬油味
只有淡淡的醬油味道以及會回甘的淡淡甜味
看老闆的網站說是用甘蔗湯底!!!
難怪阿難怪~~ 獨特的醬油底湯
真是讓味蕾為之驚豔!!!

麵條就是很一般沒啥特別

炙燒的黑胡椒雞胸肉吃的出來是用低溫泡熟的舒肥雞胸肉
就像豆腐一樣的軟綿綿!!! 不說還真的以為是豆腐做的!!

叉燒更是吃過最好的豬叉燒!! 完完全全沒有豬肉腥味
有的拉麵店叉燒鋪得滿滿的做噱頭，但就是不好吃
這家的叉燒是好吃的那種! 不知道是不是也是舒肥方式才有這樣的味道! 超愛!!

然後吃了半熟蛋!! 吃到的瞬間真的讓我升天了!
我不知道怎麼形容那味道，為了去記憶那個味道
我把剩下的蛋吃光了，然後還是記不住!!
但泡在湯裡味道有被湯頭影響到

最後我滿足的付了250
感謝老闆~ 真的好吃又讓我驚豔!
非常令人驚艷，喜歡濃厚豚骨系湯頭的我竟然無可自拔愛上這種清甜不膩的醬油湯頭。叉燒口味特別，叉燒飯塗醬之後稍微炙燒口感更是一絕。令人魂牽夢縈的拉麵，絕對值得一試。
店內座位不多 大概容納6-7人
幸好這次沒有排很久

只有一種口味拉麵
每個禮拜會變換口味
這次吃的是醬油魚乾雞肉拉麵

非常喜歡他的麵！稍微偏硬的口感👍
雞肉叉燒滿驚豔的 一入口煙燻味非常濃郁

一碗250元 份量不算少
但店內冷氣不太冷小扣一顆星😢
美味，好吃，雖然要排隊，但拉麵的美味真的值得等待
麵體的口感帶勁，依附著飽滿的湯汁，帶有恰到好處的鹽味。雞肉煮的不溫不火，熟度堪稱完美，滑溜的口感配上雞皮炙出的鹹香。而配料的選擇大膽新穎，卻搭配得宜。整體而言，就是一碗樸實無華卻驚為天人的拉麵，誠懇的態度與最純粹的美味。
這1碗叉燒飯也等的有點久了吧……居然花了10分鐘🙄我就來看看這葫蘆裡賣的是什麼藥🤔叉燒的外皮及飯的表層經由炙燒的料理方式呈現出略微燻黑的色澤，夾起叉燒一口咬下，欸😳怎麼會如此軟嫩😯這像布丁軟糖般的口感是怎麼來的😮當下再扒他一口飯，疑🤨吃下口的瞬間，難道是淋上的醬汁？這鹹甜鹹甜的滋味，立即擴散於口中😍慢著……似乎有股淡淡的甘苦味在敲擊我的味蕾，快回想、快搜尋～這究竟是哪裡來的味道，找到了！是剛剛略微燻黑的表皮所殘留的餘勁，甜鹹中帶點一絲絲的甘苦，充滿層次感的料理，不停的撥弄我的舌尖，有如打開我唾液水壩的閘門，持續的分泌吞著口水😋
好～好啊！確實有傳說的價值，也不枉朕此行，在此特封為目前全套菜單裡最好吃的日式叉燒飯🤣這樣一碗美味又具層次的叉燒飯才只要60大洋，說真的……至少要吃個2、3碗那才是過癮🤩以台北市來說，這裡的確是我會持續來吃日式叉燒飯的一間店，位置不算偏僻，但也無座落於熱鬧街巷，至少不用像其他店一樣，每每都要排個30分鐘以上！
非常小的巷弄店面，衣服包包可掛牆面畫作，座位6位，但因品項少，翻桌也快。
今天只有一種口味-咖哩湯拉麵$280，湯清淡但有層次，佐以五彩蔬、半顆溏心蛋、雞腿嫩肉，麵量約兩球細麵，麵雖細但有Q度。
2019.09.06（第三次回訪）
《夏日限定鹽味拉麵&叉燒飯》
湯頭是喝過就回不去的鹽味奶油雞湯，炙燒+敷肥法到極度軟嫩的雞肉，也是吃過就回不去了，
使用具酸度的果香讓油滋滋香噴噴的湯不感覺油膩，溏心蛋都有滿滿蜂蜜香&甜的巧思，擺盤又相當講究。
討厭夏天的我，在夏天找到了種特別的快樂。這碗拉麵會讓我開始期待夏天了呢🌈✨🌈✨

叉燒飯也是創作料理，除了可以享用美味肉肉外，飯也炙燒的香噴噴，加上蜂蜜溏心蛋。人生一大美味。

———————————————（分隔線）

人生中第一次喜歡上的第一碗拉麵就是它，要到夏天才吃得到，不甘心所以來發照片過過癮⋯

創作拉麵「悠然」 の夏天限定- 柑橘奶油鹽味拉麵🍋🍊 湯頭香濃卻不重口
能把檸檬香橙鳳梨芒果
融入拉麵本身就是一門學問
可能不見得每個朋友都能吃的習慣，但我很滿足，光是看就是一種享受，精神都颯爽起來！店內雖小但吸收了日本拉麵店的氛圍，感覺短暫出國了呢:D
今天吃的是鹽味拉麵，配料有兩片軟嫩的雞肉叉燒，帶一點煙燻味、炙烤過的多汁香菇厚實Q彈、溏心蛋帶有淡淡蜂蜜的味道，很特別、筍乾不會死鹹、還有軟硬適中的白蘿蔔。附上一搓香菜還有一小坨薑泥。醬油湯底比起一般的拉麵湯底清淡，非常好喝！打破以往覺得醬油湯底一定鹹到爆的刻板印象，麵條偏硬，超喜歡，拉麵麵條就是越硬越好！
店內只有六個座位，外面等待區有椅子可以坐，每日提供一種口味的拉麵，一碗$250 CP值很高，上菜速度算蠻快的。
店內佈置溫馨，有很多日本限定的啤酒，老闆親切而且不會尬聊，可以安安靜靜吃完一碗麵真的是很享受，是會想要二訪的店。
吃的是鹽味拉麵。風味獨特，很有"東洋"的感覺，像日式拉麵加上西式香料及生菜調味，很棒的體驗。
醬油拉麵，使用豬肉叉燒三片，不同烹調方式不同感覺，但中間那個筋太多咬了好久😂，湯頭不錯口味沒那麼重，應該是調成台灣人喜歡的口味，座位不多只有六個，全店只有老闆一人，適合不急的饕客。
二訪心得

2019年1月，個人覺得在這個價錢下的評比，僅供參考：
麵體★★★★★★☆☆☆☆ 6顆星
湯頭★★★★★★★☆☆☆ 7顆星
配菜★★★★★★★★☆☆ 8顆星
份量★★★★★★☆☆☆☆ 6顆星

「老闆在台菜中看到了拉麵，而我們在拉麵中看到了台菜。」

再訪悠然

從東京回來後，在台北因為公務稍做停留。熱情的Andy帶我在大橋頭吃了不少美味的早餐，也幫我預約了悠然的限定拉麵蓬萊。個人對於悠然的印象一直不錯，除了整碗拉麵運用了不少台灣食材之外，老闆在味道上的巧妙安排，一直都能帶給人耳目一新的驚喜。

這次再訪，行程匆匆，沒時間跟老闆多說幾句。不過拉麵是老闆與顧客間共通的語言，一碗下肚，勝過千言萬語，我想懂拉麵的朋友大多都能意會。

這碗「蓬萊」，名字頗有思古之情，整碗麵的設計源自酒家菜「螺肉魷魚蒜」。不禁讓你把時光往前拉了一些，若您對七十年代的酒家風華仍有記憶的話，想必會回想起那夜深時三兩酒客蹣跚而行的繁華台北街頭。若您錯過了那個時代，或許讀讀白先勇的「孽子」也能略知一二。

甜味的堆砌

若你熟稔台語，或多或少可發覺台語對於「鮮美」一詞，大多以甜稱呼。常聽人說「這碗魚湯金清甜」，並非真是如同糖蜜般之甜，而是鮮甜鮮美，甘在心頭。

這次蓬萊這碗麵的食材亦是，一字台語的「甜」可貫之。蒜苗汁甜、芹菜脆甜、芋頭香甜、栗子鬆甜、香菇鮮甜、雞蛋蜜甜、魷魚清甜、螺肉野甜跟滷肉甘甜，而排骨酥吸飽了帶甜味的湯汁，又呈現出帶著焦香的甜味出來。於是這些甜味層層堆疊交織，如同甜味博物館般的琳瑯滿目。

湯是很搭麵的，凸顯了麵體本身的香氣。就算在日本，我也很少吃到能將細麵襯托的那麼明顯的拉麵。而碗底依舊沒讓我失望，最後一口的轉濃回甘，也是熟悉的悠然式收尾。

沒有十全十美的拉麵

可惜的是，這碗的甜味實在太多，食材風味各有不同。雖能讓你嚐遍各種味道，但像是紅蘿蔔的風味有點霸道，螺肉的鮮味有點狂放，多少壓抑了其他的食材風味。也因為這樣，在品嚐各個味道時不太能放鬆，不然很有可能就錯過了些許風味。

另外，若你是不喜歡甜味的人，這碗可能不太適合你。還有這碗拉麵雖源自於螺肉魷魚蒜，但料理卻是朝不同的方向去製作。所以忘掉原有那充滿青蒜香氣的螺肉魷魚蒜，用全新的心情來品嚐這碗會更有收穫。

來說說螺肉魷魚蒜

吃過了美式料理跟日本料理，我發現台式料理，也就是台菜，能豪吃，也能細嚐。在彰化的成長時期，家人時常外帶餐廳的螺肉魷魚蒜回來。螺肉魷魚蒜是很有趣的料理，酒後喝上一大碗十分過癮，不喝酒細細品嚐也別有風味。

所謂大羹不和，我想用來形容螺肉魷魚蒜是再適合也不過了。魷魚、青蒜、螺肉、芹菜跟炸排骨都是皆能獨當一面的食材，但全部放在一起，只放上一點醬油提味，喝其湯也美，吃其料也佳。尤其是排骨嫩、芹菜香、魷魚鹹、青蒜甜跟螺肉鮮，食材原味全部融合的恰到好處。

吃完這碗麵後，我依舊是開頭的那一句話。「老闆在台菜中看到了拉麵，而我們在拉麵中看到了台菜。」或許吃過這一碗麵的我，可以用更不同的角度，去領略台菜中的細緻之美了。

以下是一訪心得

「來一碗台灣風情！」

在日本旅居了幾年，拉麵對我來說，永遠是在小店裡吃的最令人難忘。那種小店是在小巷弄裡的轉角尋得，店裡座位不多，但大家都埋著頭吃那一碗騰騰冒著熱氣麵條。

如同大腸麵線必須在路邊吃，爌肉飯若是一個人，最好坐在攤位前吃邊喝現撈起的湯那種感覺。

若是在百貨公司的美食街或購物商場裡吃拉麵，左邊的人吃的是藥膳，右邊的人吃的是鐵板燒，整個廣場鬧哄哄的，好像就有點興味索然。

悠然店內不大，煮麵台前，一球一球的麵煮出來，老闆甩麵俐落。旁邊還有一鍋高湯，湯杓翻撈一下，加上調料，切上肉片及菜蔬，不久便完成一碗。

然而湯就這麼一鍋，麵條也就那麼幾球，賣完為止，通常在八點左右。而品項專一，除了一款麵之外，再多一款飯還有幾樣小菜，省去了選擇的猶豫。也因此，老闆必定把所有精力投在這碗麵上。

悠然的這碗麵簡而言之，就是簡單又用心。為什麼說是簡單呢？乃是其食材大多為台灣所產，除了麵粉之外，湯頭及配菜皆是有跡可尋。有興趣者不妨在吃麵的時候問老闆，老闆亦是風趣之人，答案一定令你開心。而用心的部分則在於雞肉用龍眼木燻香，湯裡面以龍眼蜜佐味，拉長尾韻，又讓人為台灣的生命力驚喜。

走訪各地拉麵多年，我發現拉麵最能反映當地的特色。例如小豆島拉麵便蘊含了全島的醬釀風華，九十九里海岸附近的煮干拉麵，更有產地直送的新鮮風味。甚至是千住的某些拉麵店，至今仍有千住蔥可以加點，乃是因為早期千住是東京的青蔥產區。若是在墾丁開一家如真鯛麵魚那樣的店，或是在台南開一家牛骨風味的拉麵店，是不是也很有趣呢？

好了，麵條為細麵，嘗得出其純粹的風味，麵粉香氣佐著淡淡的鹹味，與湯頭一前一後互相配合，最後幾口時吸飽了湯汁，令人意猶未竟。還餓嗎？也可點一碗店內自製的叉燒飯，飯內佐以醬油奶油，放滿炙燒過的雞肉。由上往下一口一口挖起，風味由淡轉濃，乃是老闆的巧思。

這次來訪，一麵一飯吃得十分滿足，臨走時與老闆哈拉了幾句。看到店門還有人在等，原來是等朋友到齊了再一起吃。人常稱酒友難尋，有個麵友常伴吃麵，人生也是有趣許多了。
當天的鹽味拉麵滿奇怪的 湯頭像是台灣街頭的芹菜貢丸湯+日式鹽味湯頭 還有一點檸檬與其它的味道 就只能說湯的味道沒有融合
但肉滿厲害的 可能只是剛好當天踩雷吧 畢竟是創作拉麵 不可能每次都是完美好吃的
時常推出限定拉麵且都維持在高水準
初次朝聖，排隊蠻值得的！
今天是湯咖哩拉麵，湯頭濃郁又有蔬菜的清甜、搭上檸檬更清爽一些。蔬菜燉得軟硬剛好、肉的部分有烤雞腿排和兩顆手工肉丸子，整理來說真的非常美味！店裡裝潢也很日式，滿滿的日文，老闆也超風趣😃銀河高原白啤很合我味🥳
超小店每週換一次口味，今天是咖哩雞肉哈哈哈，味道淡淡的其實不錯，細麵少量，大多是蔬菜。
沒記錯店面座位應該只有六個，老闆一次大概只能出個一兩碗，所以做好排隊的覺悟來品嚐一碗精心調理的拉麵吧，但太晚來可能會吃不到，老闆備料有限。且似乎是一週會換一次口味，算是吃膩了一般拉麵想來嚐鮮的人的好選擇，可以上粉專看老闆分享各種新鮮食材。
這次吃的是春季拉麵: 香草雞湯塩味拉麵-芽吹 NT250，淡麗系湯頭上淋有香草提煉出來的香油，隔壁的拉麵上桌那股香氣就撲鼻襲來，法式雞湯底香濃不油膩，特別的配菜是義大利小紅蘿蔔和東南亞蛋茄，搭配細麵整碗吃起來算是頗優雅的風味。
紅茶鶏湯醤油拉麵
最上面似乎是薄荷粉，吃的過程味道都被薄荷壓過
可能味覺比較遲鈍，也嚐不到茶的香氣
整體並沒有融合，有一種各走各的路的感覺
這間太好吃了，今天只有原味可以選，真的很特別的口味，清爽的口感。
店雖然很迷你，但乾淨又有氣氛

限定版拉麵也超特別，是用水果下去煮，拉麵清爽不油膩~🍍
端午限定的口味充滿巧思，味道不錯。不過麵的口感有點不符合我對拉麵的期待。
喜歡細麵有嚼勁但不會太硬的口感，溏心蛋Q嫩適中，雞肉帶點脂肪卻不顯油，很棒的一碗麵，下次想吃吃看丼飯！
拉麵爽口，好吃不油膩，店內位子六位，有啤酒可以喝，沒菜單，老闆說什麼叫吃什麼，裡面沒有廁所，要去大樓裡面上。
神好吃😋湯頭清爽，有檸檬片、橘子片、金桔和水蜜桃🍑等等，但對我來說最驚豔的是雞肉！
雞肉煮得軟嫩，同時有燒烤，超好吃不誇張！一種雞肉兩種享受，非常有層次感！
麵條對我來說不會過軟，還可以接受。

雖然上面寫營業時間到8點，到我到的時候已經7:50，先詢問老闆是否還有賣，然後再在外面坐著排隊。
本來很難想像這種水果拉麵有什麼值得等的，但我等大概20分，進去再等10分，是值得的！

推薦給喜歡嘗試健康口味拉麵的人～～好吃
有趣的是老闆台灣人居然把時間調整成日本時間，言談舉止也很日本人，有點特別哈哈
小小間的拉麵店
滿滿老闆的創意
真心好吃
臨時想吃還好有排到，店內只有6、7個位置，所以基本上都要排一下，建議早點去不然可能會賣光。
湯喝起來比較淡，溏心蛋和叉燒都非常好吃，整體來說很滿意
整個拉麵的配置還有口味獨樹一格，讓人會想再訪
好吃，排隊限量。要吃需提早排隊。
「黑潮」feat. 吉古拉 4.2★
湯頭是煮干醬油，不過悠然的煮干跟一般用爆量小魚干煮到濃濃海味的風格不同，北海道鱈魚乾熬煮的湯不是強烈衝擊嗅覺的風味，而是輕鬆溫順的海味與醬油香氣搭配，重點是這次有基隆名產吉古拉，炭燒香氣四溢，跟炙燒雞腿肉的香氣也很誘人，魚漿鮮味跟湯頭很協調，真的是滿想吃整支的吉古拉。這碗好評。
2020.09.24

端午限定「新綠」4★
喝第一口湯，湯頭溫順好喝，爆香後蝦米的氣味立馬喚醒吃粽子的記憶，再喝底部的湯，帶著竹葉的香氣再次讓人覺得吃的是粽子😆。溏心蛋雖然白白但是應該也有用龍眼蜜去調味，配料主角的三層肉真是好吃，粽子裡面最愛的就是那塊油脂鮮甜入口即化的豬肉，這是一碗蠻有趣味的拉麵。
2020.6.18

2018.12.30三訪，「大地」4★
最近老闆出的是湯咖哩拉麵「大地」跟炙燒奶油薑黃飯，配料有炙燒舒肥雞腿，烤過的櫛瓜，水煮紅蘿蔔跟四季豆，炸過的南瓜、黃地瓜、紫心地瓜跟茄子，喜歡櫛瓜、南瓜跟地瓜，最後把飯倒入剩下的湯吃個咖哩粥，完結。

2018.06.22二訪
「夏至」3★，不合胃口XD

2018.06.22首訪
今天點的是醬油拉麵，湯頭第一眼看起來就是淡麗系的清澈風格，喝起來帶有雞湯風味。而配料的糖心蛋入喉帶著蜜香(菜單上寫龍眼蜜)，筍片脆嫩好吃，雞肉叉燒應該是以舒肥方式調理，兩片雞胸肉咬下有著濃厚的煙燻味與黑胡椒粒的辛嗆，另有一塊帶皮部位的叉燒是用表面炙燒來增加香氣的變化。這碗麵整體而言是不錯的，也能感受到老闆用心，少數不喜歡的地方是吃不出蘿蔔的調味，而我又不喜歡蘿蔔的原味，湯頭單喝不錯但是配上麵條之後太單薄，喜歡更有雞肉味一點的湯。然後今天吃到的帶皮部位似乎最裡面真的沒熟，不是舒肥過的口感。
雞肉超級嫩，非常好吃👍🏻
每次的創意拉麵都不盡相同，今天裡面還有一小塊芒果和一片鳳梨，甜甜的水果和鹽味拉麵非常搭！

小小的店裡只有五個座位，等待老闆慢慢用心地做好一碗一碗拉麵，店內風格很日式，用餐時覺得相當愜意。
店面很小，但佈置的很有日本的感覺！一天只會有一種拉麵，所以進去後不會有選擇困難，感覺每次去都會有驚喜，只是萬一當天的口味是剛好不喜歡的，就會有點尷尬，是優點也是缺點。這次吃的是醬油拉麵，溏心蛋有蜂蜜的味道很特別！叉燒是有炙燒過的，但感覺有點過焦，我個人不是太愛，湯頭味道不錯！不是傳統濁濁的那種拉麵湯頭，而是清澈但味道足的湯頭。上面的配菜都是健康的蔬食，比起一般拉麵店，這邊的配菜種類多且特別！
非常清爽的醬油湯頭，炙燒雞叉燒肉給的蠻大方，方旁邊的蘿蔔片吃起來很清爽意外的很搭，我是女生吃完覺得蠻飽的！看別人推薦叉燒飯也不錯下次想再去試～
感受得到老闆對於餐點的用心，食物味道細膩又讓人驚艷！老闆只有一個人在忙，非常辛苦，若有怠慢真的要請大家見諒了！
夏至：剛好的鹽味高湯，帶著一點神奇的奶香味；炙燒雞肉的焦味搭配薄切的芒果、或一口薄切的鳳梨，微苦又微酸又微甜（…突然覺得好像，嚐到了人生ㄉ滋味…😅）、

同時夾著雞肉的軟嫩、水果的口感…各個單純的元素碰在一起，不知道該怎麼形容，聽起來好像很突兀的搭配，但在嘴裡就是非常和諧又驚奇，是一碗很不無聊又好吃的拉麵；但又不是譁眾取寵，所有東西都是剛剛好，一百分的麵條吸附鹹香的湯，一點鹽味一點奶香帶著水果香氣、吃麵的時候，夾一片橙或檸檬又是完全不同的口感。
鹽味拉麵，味道蠻清淡入味，我以為拉麵都是要鹹到不要不要的XD。
拉麵因為湯水清澈顯得沽溜許多，口感不錯。雞肉有點讚，QQ厚厚的，有彈性一咬即斷不牽拖。半熟蛋也頗有特色。多吃幾口後發現鹽味的優點，不會一下就覺得膩，可以一直品嘗下去然後就發現不小心吃完了XD。
店面只有老闆一個人在處理全部，滿厲害的捏~
好吃 口味特別 店小小的 可能要有撲空的準備
好吃 有特色 記得早點來 不然吃不到
一天只有一種口味，當天吃到咖喱口味，CP值不高，不過蔬菜條吃起來滿有特色
很特別的拉麵 好吃 推薦👍
非常喜歡這次的芽吹，是我最愛的和洋食感覺。唯一缺點就是排隊等了一小時真的是很累啊。
本人味覺很鈍，但是在吃到厲害的東西會一下子出現「啊！！」驚喜的感覺，目前只出現過兩次，其中一次就是今天第一次吃到悠然的拉麵❤️
香草雞湯鹽味拉麵「芽吹」，每個香草跟配料都各有特色，味道卻不會混在一起或是打架，很清爽的感覺！！叉燒也超嫩，咬下去驚為天人😍溏心蛋也非常滑順，有蜂蜜的香氣。
期待之後回訪吃到不同的創作拉麵！！
在想吃的拉麵清單已存放許久，今日終於能抽身前來一試，醬油湯底的風雅讓人有耳目一新的感覺。希望下次還有機會來試試其他作品！
只有一種老闆的特製拉麵，是個值得細細品味的小店
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

老闆用心的使用台灣在地食材且走不同於台灣現況熱門的拉麵，朝向淡麗方向前進走出自己的風格特色出來。

配料上下足苦工，且擺盤有自己的風格特色。

叉燒飯也是非常好吃的品項，通常第一批就會售罄。
所以想吃要早點去排隊呦！

▎黑潮:

麵的擺盤一樣有悠然的風格，這碗注目的焦點應該就是糯米椒了(顏色反差)。

湯的味道聞起來我自己不太喜歡，有一股魚干的腥臭味...
跟壹之穴的99醬油早期有一段時間相似的味道感受，雖然喝起來沒有。
湯喝起來煮干味道不強烈，醬油味道為主接著帶出煮干的味道。

這碗最大的亮點就是有4種叉燒肉的呈現，4種味道感受的變化。

分別是:
低溫調理豬梅花肉
炙燒低溫調理豬梅花肉
日本胡桃木燻製低溫調理雞胸肉
炙燒低溫調理雞胸肉

悠然的叉燒肉沒話說，就是好吃！
不過炙燒過的味道相對重口，所以建議要擺在後面品嘗較佳。
裡面最喜歡的就是燻製的雞肉，我自己很愛木頭燻製的那個味道~

然後每次悠然的溏心蛋半顆都不滿足，這次用阿松漫畫內的兌換劵換了一整顆吃的好爽！
那個液體的蛋液真的很滿足，帶著淡淡的龍眼蜂蜜香氣，這溏心蛋只有悠然有~

竹筍沒有太特別調味，口感還OK。
蘿蔔片吃到的時候有種在吃菜頭湯的錯覺~ (我自己很愛

不過比較可惜地方就是糯米椒的味道太重了，吃完在嘴巴那一直殘留那味道。
其他湯和配料沒辦法覆蓋，導致吃完後嘴巴只剩糯米椒的味道有點可惜...
如果是擺盤亮點使用我覺得非常可以，不過搭配整體我覺得是有扣分到。ˊˋ

麵條軟硬度我沒有調整，預設屬於還保有芯感但又不會過頭。
悠然的麵我自己覺得不適合太硬，會有點麵湯分離感。

▎樂園:
這碗的湯底是鹽味雞湯底，整體來說很清爽而且有細緻的鳳梨香氣。
吃麵的過程都能夠感受到鳳梨不斷的出現跟你打招呼~

吃到一半旁邊的鳳梨泥果凍可以弄開融入湯內，會增加湯的口感轉變和鳳梨香氣up！

不過對於我這個鳳梨愛好者來說，這樣有一點搔不到癢處。(抖M
除了旁邊的鳳梨塊可以稍解癮頭外，吧檯桌上的鳳梨醋我覺得是這碗的重頭戲！
加了之後，這碗才讓我有了吳君如Wow的感受~ (笑

不得不說，鳳梨醋加入融合後，鳳梨香氣和酸味正中紅心的襲來！
這樣收尾非常可以且很滿足~ ：D

▎南國:
首先要說，這碗的擺盤呈現真的很棒！
這是有別於目前台灣拉麵常見的擺盤，是已經創造出自我風格的，這非常不簡單~

老闆說常常都會去市場逛看有什麼食材可以使用的。

湯頭的呈現很清澈，搭配色彩繽紛的胡蘿蔔和鳳梨芒果。
光看真的很清爽！

不過湯頭上不知道是否為了保溫度，油的部分蠻多的。
吃到最後會覺得偏油，這部分跟期待的感受有一點落差是我覺得比較可惜的部分。

蘿蔔的特殊味道感受明顯，如果怕的麵友可能要留意。
然後紫蘿蔔真的很狂，馬上就開始侵門踏戶的釋放顏色，周圍的湯和沾到的麵都有。

老闆說試過泡水一陣子後在使用還是一樣，現在在想辦法去處理這問題。

湯頭味道是很細緻的雞湯鹽味，雞的特有香氣明顯。
不過本來預期主角會帶有果香，但是需要泡一陣子或是水果周圍才會有感受，是這碗我覺得另外一個跟期待有點小落差的地方。

但是吃到芒果前我非常好奇這樣到底搭不搭，只是沒想到芒果香在雞湯內串出的瞬間我獲得了滿足。
好讚阿！可是只有那短暫的美好時光。

鳳梨的味道我覺得沒有芒果來的深刻，但是也是有類似的感受；不知道如果只單純呈現某一種水果在湯內，不知道這碗會變得怎麼樣?

這讓我想到日本那間「パパパパパイン」，鳳梨和湯完美結合而不是只有轉換的感受。

我很期待之後修正後的呈現，老闆加油！：D

悠然的雞肉叉燒不用多說，好吃阿~
本來想加點，但是現場的量抓的剛剛好不太夠。TAT
叉燒肉這次的炙燒沒那麼重，不會蓋過或是搶戲。

麵體帶有Q度但不軟爛，另外薄荷吃下的時候轉換了味道。
也是這碗的小驚喜~

整體這碗的平衡很棒，但是應該還能再更好！
給老闆壓力一下，希望老闆不要介意。：D

▎大地:

大地這碗跟湯咖哩一樣有很多的蔬菜配料，當然也有我不太喜歡的蔬菜...(笑

但是我還是有全部吃光光呦！吃拉麵可以解決挑食，好拉麵不吃嗎?!：D
配料味道呈現上都是以食物的原味為呈現。

湯頭的味道呈現這次有出來，聽到旁邊麵友日常食札 Diary of Foodie和老闆聊天得知，老闆有把湯頭比例拉高，然後香料使用精簡更明確。

不過我覺得味道其實跟目前我們常吃到的咖哩味道很神似，有一點接近我還沒吃過湯咖哩前的想像味道，所以並沒有特別驚艷；但是這次的味道主軸是明確許多~

麵體上次薑黃麵我覺得味道沒有特別出色，而且麵體偏軟少了些口感；反而這次原本的麵體我覺得比較好些~

然後悠然的低溫雞肉我一直覺得處理的很好，嫩又好吃！
肉老闆又賞賜一塊，吃好吃滿覺得開心~ XD
好吃的拉麵，值得品嚐
文青系拉麵，口味很清爽特殊
雞湯拉麵湯頭好吃，老闆的用心感覺的出來
這次吃的是咖哩拉麵，一端上來咖哩的香氣四溢。蔬菜處理的很棒，平常不吃南瓜絲瓜的我，都覺得好吃！
當日拉麵是蔬食拉麵，完全是我的愛啊！湯頭鮮甜濃郁，蔬菜入味，真的超喜歡！老闆人很親切：）
這家拉麵真是讓我為之驚艷，鹽味雞湯底配上水果，每嚐一口都是多層次的口感，真是太美味了！稍微可惜的是麵有點硬（可能我不愛硬的麵條）期待下次的創作拉麵
感謝生哥招待😋
放入待吃拉麵名單許久，順路上台北終於品嚐到。
第二次吃這碗湯咖哩 大地 拉麵 🍜，印象中第一次吃到這碗大地，是在它剛推出的時候，這次吃到味道和第一次截然不同（碗中許多細節也是略有不同），上次吃的印象是非常清淡（但香氣十足）、肉和配料的處理層次豐富，而今天吃則是覺得味道不會非常清淡，香氣不想上次那樣用聞的就很明顯，但現在是吃起來非常有味！

麵體本身的印象也和上次不太一樣（都是很優秀的選擇），話說今天晚餐是我難得幾週來，少數有喝湯（甚至今天把湯也喝完）的拉麵店，如果要形容的話我會覺得這家是我目前吃過最喜歡的清淡拉麵店之一。
湯頭真的不錯，可以很悠閒的慢慢吃。享受湯與麵的交織。
《黑潮》，$250。

4種肉很細緻的有不一樣的處理，整碗精緻。個人覺得麵體可以再有口感一點。
這是我在台灣吃到最好吃的鹽味拉麵！
店裡空間狹小，只有六個座位。只有店長一人煮麵上餐清潔，翻桌率算快。
拉麵會隨著店長找到不同的食材做一些小調整，上次吃到的是塩味拉麵"清澄(seichou)"，裡頭有店長家裡手做的破布子（不會太鹹略帶回甘尾韻），湯頭超棒可以直接喝光見底！
期待下次再去店裡吃拉麵♪( ´▽｀)
.: 創作拉麵 悠然 :.
.
〔 琥珀 〕
.
FOOD 🍜🍜🐽🐔🥚
POV 🇯🇵🚪🌃😋🥰
SERVICE 🧔🏻😁😄
RATE ⭐️⭐️⭐️⭐️〰️
PRICE 💰
.
#huhtaipei #拉麵 #台北拉麵 #悠然 #台北 #台北美食 #ramen #taipei #taipeifood #foodie #taiwan #🇹🇼
終於有機會來到這裡，只有六個座位，永遠大排長龍的店。如果說一蘭是拉麵界的定番，這家店就是只賣Signature的拉麵店，對我來說真的超新奇，如同到不同的酒吧喝各店的特調一樣。😆😆😆

如果不用排隊還會想來試試其他有趣的拉麵，但機會渺茫🤣
雞湯湯頭加上醬油甘甜不死鹹
雞肉用炙燒真的很美味
麵條我推薦10秒川燙
飯的部分更讚炙燒過後的香氣
迴盪整個店面超級必點
不過一天只限定10碗
所以要碰碰運氣
最近的菜單是醬油拉麵 雞肉的部分表面徹底炙燒過 口感跟香氣有點特別 好吃
湯頭乍看之下很像台灣的香菇雞湯的外觀 但是喝下去味道完全不是
也是有一點雞肉上面特別的香氣 非常爽口
一不小心就把湯全部喝光
超棒
獨樹一格的淡麗系拉麵
雖然不是之前追求的日式濃厚湯頭
卻也造就了它獨一無二的味道

(1/9 湯咖哩拉麵)
原本不太愛吃咖哩的我
但身為創作的死忠粉絲
還是要前來嘗試一下的啦！
而且之前從來沒有吃過咖哩風味的拉麵，決定有來此嘗試一下
一進店面，就被各種濃厚的香料味震懾
讓我想起了電影"香料共和國"的氛圍
也許來這裏，我吃的不只是拉麵
而是一種此店才有的氣氛吧！
等拉麵上桌，就被澎湃奢華的擺設迷戀得無可救藥
雞肉叉燒加上特別調製的糖心蛋
外加一旁點綴的茄子和南瓜
這已經不只是令我食指大動的美食而是此生難有的視覺饗宴
隨著湯入口，更是讓香氣沁入心脾
此時唯有一讚了得！
總結來說，這是別出心裁的拉麵
即使裡面有挑食的我不喜歡的配料
但在老闆的巧手之下，我仍會給出4.1左右的高分

(1/20 豬肉叉燒醬油拉麵+叉燒飯)
前所未見的豬肉元素
而且是原本就我非常喜歡的風雅版本
更讓我發誓一定要來嚐嚐
不過來店之前沒估算好營業人潮
和朋友足足等了一個小時才進到店面
讓飢腸轆轆的我對拉麵更加期待

熟悉的味道
一樣是讓我愛不釋口的湯頭
變的是 雞肉叉燒變成了豬肉叉燒
這改變 讓拉麵昇華到了另一個層次
果然，只有悠然可以擊敗悠然
這次我直接給出5.0的高分
另外，叉燒飯應該也是用豬肉叉燒做成的
雖然兩者相比較，我還是比較喜歡雞肉叉燒的厚實及滿足感
但豬肉叉燒那種嚼勁 和油花順口的滋味
是前者所沒有的

我願意一直光顧這家
因為這不僅讓我體會到了拉麵的美味
也讓我知道只要想要做好一件事
並且樂意去做
沒有什麼達不成的
吃得是醬油拉麵
醬油湯底不會太鹹很香很剛好～
有舒肥雞又有叉燒很紮實！
最神秘的是上面還有一塊小芋頭🤣
第一次在拉麵裡吃到真的很特別！
注意人要到齊才算排隊喔！
創意，獨特，好吃！
每個禮拜會更換拉麵口味，每天只有一種拉麵，今天吃到的是咖哩口味的“大地”，咖哩湯頭濃鹹恰到好處且不會膩，腿排調味好吃，特別的是配料除了醣心蛋還放了地瓜南瓜紅蘿蔔等，竟也不會格格不如，反而增添一番風味！
會想再訪蒐集其他創意拉麵！
無菜單，秋季拉麵$250，吃到不同一般連鎖店的美味，會介紹朋友來吃！
2018/09/07（3.7）單純評論當天吃的雞肉清湯醬油麵。湯頭個人覺得有點清淡，感覺少了一點層次。麵條軟硬適中，雞肉嫩，配料都不錯。希望下次有機會可以試試別的口味
只有六個吧檯座位的小拉麵店，配上日本小物裝潢與播送日本節目，讓你彷彿來到日本。當週的拉麵口味看老闆心情，但大致上都是清淡系的湯頭，另配上火槍炙烤雞腿肉、半顆溏心蛋與當季蔬果搭配。如果不是第一批的客人要有等上超過30分鐘的準備，幸好店外有六張椅子。吃膩了濃厚豚骨可以來吃吃這裡的拉麵。
應該是近期吃到最好吃的拉麵：這禮拜是生薑醬油湯底，薑與醬油的比例很棒，叉燒超級好吃，其他配置也都超棒！
老闆的用心讓人印象深刻的拉麵店。

結合台灣的在地食材，湯頭清爽卻又鮮甜，吃完不會有調味料加很多的那種口渴感，蜜味溏心蛋也讓人回味無窮。

座位不多，但整間店的擺設氛圍卻充滿濃濃的日本味，彷彿就像在日本享用美味的拉麵，是非常值得推薦的一間好店。
#創作拉麵悠然 #塩味香草雞湯拉麵 芽吹

冬去春來，擅長於突破主流口味的創作拉麵悠然，這次又推出了新一號的作品〝芽吹〞。 湯底為香草雞湯，再加入橄欖油，和傳統的塩味湯頭有了不同之處，呈現出了些西式的風格，也提升了湯頭的記憶點。

麵條為全麥製成，吸水度較高，也因此顯得偏軟。低溫製成的雞叉燒軟嫩卻又帶點嚼勁。糖心蛋則是中規中矩。佐料部分使用了大量蔬食與蕈類，除了美味之外，更為這碗拉麵增添了一股春意盎然的氣息。

#台北美食 #拉麵 #創作 #春天 #ramen #noodles #foodie #menstagram #taiwan #taipei #japanese #ラーメン #ラーメン部 #ラーメン巡り #塩味
醬油拉麵湯頭甘甜偏油
但喝完不會覺得有膩的感覺
比較令我驚艷是雞肉的部分
我覺得處理的很不錯
本身偏精緻 但又不會說份量太少
小店內帶來的氛圍很舒服 而且又很乾淨
相當推薦這家店
好好吃啊！!
幸好有堅持跑來吃 ，是近期吃過最最喜歡的。

店面很小只有一排共六個座位
目前好像只有醬油拉麵一種麵，另外還有提供雞肉叉燒丼(小小碗那種)
湯頭看起來超清澈，但口味卻不會太淡
雞肉果然有炙燒過，香氣十足，口感是舒肥過的滑嫩感
細麵條軟硬適中，黑木耳也好吃XD
龍眼蜜糖心蛋的蛋黃還真有淡淡蜂蜜香。

是一頓可以全部完食也不會覺得負擔難嚥的暢快晚餐
這次吃到的是風雅，醬油拉麵，非常好吃不死鹹，雞肉也處裡的恰到好處，非常嫩
叉燒飯爆好吃啊啊啊啊
人太多了現在大概很難吃到了
神之美味的拉麵，每一口都驚艷
店內座位僅六個，週日下午前往時看到僅有老闆一人，因此等待時間要比其他店家還長。而在以往的經驗中，掛出創作或是創意名號的餐廳經常讓人感覺不知所謂或是普普通通，這次的拉麵倒讓我覺得頗為青睞。兩種風味調理方式的軟嫩豬肉、看似無味卻帶龍眼香甜的糖心蛋、帶有魚乾香味的清爽湯頭，都帶給我深刻的印象。由老闆和熟客的言談可以得知在選料烹調上下了不少功夫，希望往後能繼續嚐到不同風味的優秀拉麵。
非常美味。幾乎每個月都會去吃個幾次。
這是我第一次拜訪創作拉麵悠然，叫他拉麵店，不如叫他藝術家，將不同元素的食材，經由老闆精心的烹調後，完美的融合到這碗裡。
這次冬季限定拉麵是湯咖哩拉麵「大地」，湯頭是偏清淡但帶有強烈香氣，據說用了12種不同的香料在裏頭，在店外等待時就能夠聞到非常濃厚的香氣，6種配料使用了當季的蔬菜，用不同的調理方式呈現，麵條則是使用薑黃拉麵。
這次吃完悠然提供的拉麵，讓我非常期待下次的限定麵，希望悠然可以屢創佳績，越來越好。
說創作拉麵真的名不虛傳，許多日式拉麵對中無法體驗到另類搭配跟口感這裡偶能創造，真的很讓人喜歡。
悠然，台北新潮流的創作系拉麵，依照季節時分推出不同食材作為當素材，但，創意有，整體感卻不足。鹽味、奶油無一突出，但也互不融洽，麵條也軟，湯亦溫，水果帶來新鮮感，但也僅於此。看似清爽，但在油、奶油、湯溫不夠的三重夾擊下，卻顯得過膩。可能是期望過高吧，吃來頗為失望。

而店內位子少，僅有吧台座位，需花些時間請耐心等候(但外面有幾張椅子)，但可一窺店主一人獨立作業，而店內冷氣不足、飲用水不冰涼也是些小問題，但店內裝潢風味十足，可以在等待至於細細瀏覽一番。

簡而言之，看得出店主的創意與用心，可以一試，但美味呢?那就就見仁見智了。

P.S.由於店內僅有店長一人，包辦全部作業，因而等候時間會比多數拉麵店較長
好吃。這次是醬油拉麵，但湯有股蔬菜的甜味，很棒
很精緻的麵，肉質好 ，湯對我有點鹹
老闆用的食材很好，可以感受到老闆的用心
店面較小 只有六張吧檯椅 所以可能要算準開店時間前往
從麵條到湯頭跟店面裝潢都可以感受到老闆的用心
一天通常只有一個口味可以做選擇所以無法點餐 會用時令材料去發揮 所以依照季節性不同會有不同調性的拉麵
有別於市面上其他連鎖拉麵店 悠然各項的表現都在水準之上 完全不膩口過油～可以把湯頭全部喝完也不會負擔太大 配料的部分也很加分 是連鎖店裡找不到的特色好滋味
整體都很精緻 真的會讓人捨不得吃 非常推薦
（喜歡硬麵的可以跟老闆溝通看看是否可以做偏硬～ 不然我覺得悠然的麵條軟度是略軟的）
清爽。可能習慣吃豚骨、雞汁、魚介等重口味第一時間會不習慣，但是仍是一碗極好吃的拉麵。
今天吃薑汁醬油拉麵，鹹度很剛好，香菇味超濃厚，感覺很像在喝香菇雞湯！很好吃！！溏心蛋超過一百分的好吃！！！
醬油口味好溫柔，雖然沒有很喜歡細麵，不過整體搭配非常和諧，相輔相成的配料，非常美味！
麵、湯、配料、叉燒都喜歡，運氣好點到的最後一碗叉燒飯也很讚，難得把湯喝完的拉麵。
店面位置不多需要等待，老闆慢工出細活，等待也是值得的☺️
已經N訪好幾次，愈吃愈愛這家店，老闆的創作每個都好好吃，等待的時候很難過🤣
上次端午的限定，驚為天人的好吃，麵Q湯好喝，每樣配料也豪好吃。
味道層次相當厲害，煙燻過的雞肉風味口齒留香，看似清淡的湯頭裡藏有細膩味道，個人認為是北部淡麗系拉麵中的強者！！
雞清湯拉麵很棒，喜歡清湯拉麵可以來試試，要前往之前先看一下本週是哪一個拉麵。
進門老闆會說當日的口味，用的是湯咖哩，要價280元。平常喜歡吃咖哩飯也吃過飯的湯咖哩，上桌時老闆會交待先嚐原味再加檸檬，湯頭帶有鹽味和台式咖哩粉味，但味道不濃覺得定位很尷尬，像是吃很便宜且調味沒入進去的湯麵，整體可稱讚的只有配色，雞腿肉只有兩塊很難滿足，真的不符合口味又蠻貴的。
好好做一碗麵很難嗎？
說來簡單，每個材料，每個步驟都好好做。

但這就是最難的地方。

這碗麵完全值得老子在寒風中站半小時
☆鹽味虱目魚雞湯拉麵“銀波”★

✨雞肉非常軟嫩，還有炙燒的香味
❌湯頭太死鹹，不愛
❌除了魚丸和溏心蛋可以，其他配料整個不太搭配
❌麵條偏硬不愛

希望之後來吃能推出更棒的拉麵
雖然店面很小，座位數不到十個，
不過可以感受到老闆滿滿的用心，
從親自至鶯歌挑選的餐具、碗盤，到特選的台灣在地食材；
甚至連洗碗精都特別選用無香味，深怕任何一點點瑕疵，影響了想呈現的拉麵口味。
鹽味拉麵清甜爽口，整體呈現出優雅的氣質，很適合喜愛清淡口味，想嘗試創新拉麵的朋友。
座位不多 很有日本氣氛 沒菜單 老闆說只有一種 也沒得挑哈哈 湯和麵都在水準之上 最愛的糖心蛋超級驚艷 竟然有微微的蜂蜜味 真的超讚
創作原素滿溢的拉麵店，如果您認為是中看不中吃的網紅店那麼可能會錯過老闆用心的每一碗拉麵。
擺盤、食材挑選、調味、湯頭、烹調……每一樣都到位，是很棒的用餐體驗。
真要說缺點大概就是只有5個座位然後每天最多只有50碗的限額吧😅😅
這個麵條，這個湯頭，這個雞肉，真的值得翹班阿各位
位子少要排隊，但是值得排隊來吃
台灣淡麗系拉麵的第一把交椅阿！超好吃～～～
宛如藝術品般的拉麵
有著與美麗外表般配的美味
店面位於探索旅館林森館下 算是非常小的店面 位置只有6位
所以團體來吃可能比較不建議
老闆一人下廚 當季會推出創意的菜餚會公告於臉書粉絲團
這次吃的是鳳梨鹽味拉麵(樂園)
其實很想來吃琥珀
湯頭的部分下口時是滿滿的日本味 旁邊伴有鳳梨泥 攪開後又產生了新的滋味 雞跟豬叉燒炙燒的非常入味 其他地方吃不到這麼特別的 是本店的賣點
當日只會有一種菜餚唷 建議要前來的先爬一下文 離捷運站很近 走路來即可 外面排隊會有小遮陽騎樓 但不要擋到其他店家出入即可
麵條是細麵 不可選擇唷
麵只有一種口味，湯頭爽口，雞肉烤過炙燒的香味，雞胸肉片跟雞腿肉塊的組合；上面溏心蛋吃起來有淡淡的龍眼蜜味道很特別，整體來說很喜歡，會想再回訪的一間拉麵店。
拉麵很特別，需要排隊等候！
據說每天都不同，清淡卻又濃郁，非常非常特別！好吃！
很有個性的小店！店內通常只有一款拉麵，每幾個月會換一種。
特別的是，每款拉麵都是老闆一碗一碗用心開發並製作的，外面幾乎吃不到店內有的口味。
不能預約，建議事先排隊，不然會等很~久喔！
雞肉處理的很棒～麵的份量太少～沒有特別驚豔的
很棒的拉麵，非濃郁系。人生第一次快把拉麵湯喝到見底
第一口就覺得湯稍微鹹了一點，雞胸肉柴了一點，不過還是碗會讓人回味的拉麵
有意思的拉麵，期待下次提供的品項。
以為臉書預約不用排隊，結果六點排到七點多才吃到⋯所以餓扁了！第一次為了吃排那麼久😓希望有方便能吃到的方式我會再去吃，好幾次想再去想到要等那麼久我就放棄了😭
令人感到充滿意料外滋味的拉麵店
店內六個座位，星期六中午一點左右差不多等了20分鐘。

那週剛好遇上湯咖哩拉麵，麵很入味，湯頭不膩，第一次吃湯咖哩還蠻喜歡的，下次想嘗試其他口味！
抱歉我真的吃不出來鹽味拉麵的好吃地方
很像路邊切仔麵
湯頭加了水果清爽好喝，可惜不知道什麼時後或季節還會這種口味的湯頭。
費盡心思的創作拉麵，每每都有不同體驗❤
非常美味！期待老闆推出的新口味！
第一次吃就被驚喜到了！還會再去
好吃,有別於坊間日式拉麵，雞湯完全融入食材中，真的好吃，但一碗要價250，
用心做拉麵的一間好店，一試成主顧，相當值得推薦。
老闆精心選用台灣當地食材，並不定期更換拉麵口麵，
雖菜單僅有一款拉麵，及一款叉燒飯，
但拉麵湯頭、麵條，配料甚至擺盤都能讓人感受到老闆的用心。
一碗60元的叉燒飯，用低溫烹煮後表皮再加上炙燒的雞肉，
CP值極高，可惜每日數量有限，晚去就沒囉。
彷彿身處於日本居酒屋，舒服悠閒的吃上一碗美味拉麵
各項食材處理都很特別，但又能夠相容而成的好味道。份量稍少。
醬油雞湯拉麵跟叉燒飯都相當美味
排隊人潮很多，但口味很特別！時常會推出新拉麵，很用心的店家～
不斷挑戰自己的淡麗系拉麵店，老闆只有一人兼所有的職務，一定要排隊但值得！
今天吃的是醬油拉麵和雞肉叉燒丼，好吃!
聽說要開發新口味，還會回來吃!
建議可早點到，約莫七點左右，叉燒丼就沒了，還好我有吃到XD
一家神奇的店 菜單老闆都很有趣，不見得很好吃但是會想再去吃吃特別口味
店裡氣氛很好，湯的味道偏清淡，吃起來很舒服，但份量沒有很多。
每次一定要排隊，因為店內太小。這次吃鹽味鳳梨拉麵，各種味道層次很細膩，可惜沒有提醒我們可以加鳳梨醋，吃完才聽到店長對別的客人說..
質感排隊拉麵
位子少麵Q口味僅一種醬油拉麵
湯是溫的，湯是溫的，湯是溫的，超級不能接受不熱的湯麵。

小店很有特色，看得出來老闆很用心，食材不錯，但是味道整體不太協調，湯有滿滿的南瓜味，比較適合配西餐吃的感覺。
非常有特色的拉麵，好不好吃要看當周拉麵對不對妳的口味，因為多半是淡麗系，愛濃厚系的應該相性較差，以口味來說本欲給四星，但因老闆很努力發楊台灣食材，故給予五星。
好吃，要排隊很久都準備
超級好吃❤️
老闆的用心，你看得見
值得等待的滋味與風味
味道不用說
已經很多人來排隊了
味道好，價格合理，老闆只有一個人；請耐心排隊等候
台灣最好吃的創意拉麵，老闆擅長以在地食材做出日式品質。
口味淡麗清新，感覺的出店家在湯頭上的用心，雞肉很嫩，表皮炙燒後的香氣更加分，雖然店舖小了些但很有深夜食堂的感覺~
飛鳥 鹽味拉麵 270元。 清爽洋風但有香氣十足的雞湯味
雞肉吃起來已經超越雞肉了，雖然等待需要一點時間，但很值得！
跟其他來自日本的連鎖拉麵不同，可以從口感跟老闆的言談中感受到每一碗拉麵的用心！下次有機會要再來預約限定的拉麵！
創意拉麵，口味更新速度快，不過需碰運氣才能吃到符合自己胃口的拉麵。
可以接DIY的case嗎？
聽太多傳說很期待地去吃鹽味拉麵，湯頭第一口很驚艷，水果食材搭配清爽但覺得不太協調，肉質雖軟嫩卻又覺得還好，老闆的創作一絕但覺得有點小小ㄉ過頭，不太合胃口><
湯頭豐富，不靠濃厚的味道取勝，非常棒的體驗。
排超久的 但確實好吃
台北最好吃的拉麵店
覺得有些過譽，而且蠻看個人喜好的，google評論有點高到不可思議，個人覺得沒有值得排隊排半天，入店還要再等20分鐘，且拉麵也沒得選XD
湯頭完全不是日式拉麵的味道，我當天是醬油拉麵，是帶有淡淡醬油味的雞湯，該怎麼說...味道很清淡卻浮了一層油，一開始覺得無味吃到後來又覺得膩。麵條是細拉麵，個人比較喜歡一般寬度有嚼勁的拉麵，這個沒有很對我的味。肉和菜的部分則是滿用心滿不錯的。
簡單來說味道不錯，但追求濃厚豚骨湯、有彈性的麵條...就不太適合。吃完後悔沒去附近的麵屋壹慶QQ
2018/07 同一時段只有提供一種拉麵($250)和叉燒飯($60) 這次吃到的拉麵是龍眼乾蜂蜜醬油拉麵''風雅''(Ver. 2.0) 湯頭主體是醬油跟菇類的味道 個人覺得稍稍鹹 沒特別感受到龍眼乾或是蜂蜜的味道 麵體細而不軟是我最愛的口感 雞叉燒低溫處理然後炙燒過 香氣跟口感都很棒 配料都非常用心細緻 雞叉燒飯連飯都稍微有炙燒過 有點焦味不過香氣十足 下方的醬汁鹹香有奶油的味道非常下飯
一訪吃的水果拉麵太驚豔了！而且居然很融合～～老闆很古意古錐ＸＤ
店裡的小東西都很精緻
唯一缺點大概是冷水壺不是很好倒，但這點小事完全不影響評價

二訪本來想吃虱目魚銀波，但撲空了（自己沒做功課）～
後來是吃到招牌鹽味（？有點忘了名稱），也是淡麗系吃起來好香好幸福，真是讓人上癮的小店哎呀
今天只有醬油拉麵，湯頭清爽，略鹹但可接受，細麵意外有彈力，雞肉表皮烤得有點香香的，整體令我聯想到東京的arufi柚子拉麵。位子很少常常需要排隊，也要事先FB確認老闆有沒有營業。
每一口都可以吃到食材的原味 簡單卻濃郁
主廚的匠心態勢,全部都融入在湯汁,就算每回都要排隊一下下,就能品嚐到每一回的變化菜單,確實值得細細品味每一次!
好吃的醬油拉麵，麵稍硬但是口感很好，超好吃的叉燒，想不到不給五星的理由
店內位子僅6個，用餐時間需耐心等待
當天吃的是鹽味雞湯，加上火龍果、鳳梨、柳橙及檸檬片，湯頭有著酸、甜、鹹、苦混和的味道，很特別，但覺得每個素材的味道很分離不夠協調，很適合喜歡嘗鮮的人，但不合我的口味，應該不會再去第二次了XD
見識拉麵的可能性，多種意外食材入菜卻如此協調
今天是鹽味拉麵～溏心蛋有一個特別的味道很好吃！麵條帶有奶油的香氣，鹹鹹的湯頭跟酸甜的水果意外的很搭，缺點是吃到最後湯變得有點苦，但還是很值得排隊一個小時來試試
湯頭很棒很濃郁，鳳梨味很解膩很喜歡，一定會再去光顧。
排隊等了一個半小時，但真的好吃，鹽味拉麵的湯頭清爽、麵跟雞肉也非常好吃，覺得等待很值得👍🏻
特別的拉麵店，每天準備一個口味的拉麵，老闆會不定期發佈結合台灣在地食材的新口味，很推薦鹽味拉麵，煮干醬油拉麵，期待老闆默默擴大他的拉麵宇宙XD
有點過譽，雖然是創意拉麵，但也沒有到很有創意
星期六晚上來用餐，有於座位只有6個人，加上只有一個人負責所有的事情，在外面等待時間超過一個小時，進店內之後還要再等個15~20分鐘，覺得等待時間過長
湯頭味道不錯，是碗好吃的麵，但是考慮到時間，這個價位會有其他更好的選擇，很可惜，不會考慮二訪
口味很特別，好吃，但份量偏少，適合女生
薑汁醬油拉麵好吃！期待下次的限定口味～
好吃但要有排隊等一個小時以上的心理準備
叉燒不錯，配菜有趣，但麵條完全不及格。不到難吃但不值得為此排一個小時。
特別 好吃
超級好吃的拉麵！肉很軟嫩湯的味道也很棒，店雖然小但很有日本的味道，真的非常喜歡這家店❤️
湯很好喝，但只有六個位子，需等待一段時間
超喜歡這家拉麵！！！吃的到食物的原味～～第三度造訪，6點多到，排隊大概排快1個小時左右。這個期間限定的柑橘奶油塩味雞湯拉麵有好多水果：柑橘、芒果、鳳梨、檸檬片。味道搭起來意外清爽好吃！
排隊等待是值得的
吃得出來老闆的用心
默默堅持的優質獨立店
果不其然遠遠經過就看到人潮在店門口排隊，小小間的店面低調的藏身於刺青店旁但這人潮是怎麼藏也藏不住，拍了近三十分鐘後身後還有將近十人左右老闆還出來發號碼牌並跟最後一組人說如果有新的人來排幫忙跟他們說今天賣完了；店內就只有小小的吧檯區六個座位可容客，擁擠的店內和廚房比鄰縱使有冷氣效果還是得靠兩座以上的電扇才稍顯舒緩那熱度。

今次店內只有供應醬油拉麵，碗裡看到的料量與250的價格似屬平價；湯頭喝起來濃濃的香菇味卻沒有像是Tsuta那般的廉價香菇雞湯感，用噴槍炙烤過的帶皮雞叉燒較現下較多的雞白湯店的雞叉燒在軟嫩中增添了一些咬勁，不過那片蘿蔔吃起來挺粗纖維有點多挺難入口。
好吃，很有特色的拉麵店。👍
非常好吃，但是座位很少只有六個，有很高的機會需要排隊。
老闆使用台灣當地的食材，創意出各種好吃的拉麵，讓視覺味覺嗅覺都豐富了起來
味道特別，層次豐富
叉燒很香很嫩
好吃！藝術品ㄉ呈現
野菜南瓜濃湯很棒呀
好好吃...意想不到的風味，會一直想再去嘗試。
這碗麵裡的每一款配料，都能感受到老闆對食材的堅持與用心。

比目魚雞湯底雖然清淡，但層次與香味卻呈現的恰到好處。
不是每個人都會喜歡的店。
沒有什麼選擇的菜單，沒有寬敞的位子，沒有其他服務人員，老闆不一定有空閒多理你，沒有預約訂位…有的就是一切、就是那麼簡單，吃一碗麵、喝杯啤酒，等待麵上桌的時間有日本節目看。像是下班回家前去個熟悉不吵雜的店吃碗麵的感覺，吃飽了早點回家休息，明天又是美好的一天，這樣。
創作，不一定就要代表多華麗，常見的食材，不常見的組合，就是老闆的創作。不是比創意、比別人已經想過的就輸了。
不喜歡的人，我會謝謝你把位子讓給我，慢走不送，別回頭。
藏在巷子裡的拉麵小店，非常的有個性的店，目前只賣兩種口味的拉麵，輪著販售，其他就是要等限定。
拉麵的部分不同一般的拉麵店走濃厚風味，悠然走的是淡麗清新風格，所以不會有很膩和越吃越渴的感覺。
老闆說他也可以做濃厚的拉麵，但他想做的是可以讓人都能吃完的拉麵，非常的有願景，而且對照端上來的麵，我想他做到了！
除了走淡麗風格外，老闆也使用了非常多台灣在地的食材入菜，像糖心蛋使用的是龍眼蜜製做，別有一番風味，整碗拉麵就像是他的名字創作一樣，非常的有意思。
如果吃膩了一般的日系拉麵，非常推薦來試試悠然，會有不一樣的感受。
很好吃 但太清淡了實在不合我口味
非常好吃，值得特別來一趟
這碗「夏至」是極致的藝術之作！
店裡不大大約只能坐六個人左右，拉麵只有醬油湯頭一種，清爽不油膩也不會太鹹，可以整碗喝光。肉是少見的雞肉叉燒，同樣不油膩，蠻好吃的。使用的是細麵條但煮的口感偏硬吃起來不太習慣，不知道是老闆的喜好或其他堅持，然而加麵的麵條又比原來的麵更硬了，熟度並不一致，也許是太依賴計時器而忽略了其他變因所造成。另外似乎因為食材的配送狀況會造成開店的時間不穩定，五點四十左右前往用餐但老闆還沒開好店，最後還是六點才吃到，想去的人可能六點後再前往較保險。
很普通的拉麵 特色拉麵也沒讓人覺得耳目一新
首次嘗試，據說是一間經常變換菜單的店家。
這次吃到的是湯咖哩拉麵，以拉麵的用餐體驗來說不錯，在湯咖哩的提味和麵的搭配上做得也不壞，會想嘗試其它口味。
不同於一般豚骨或醬油拉麵，是清爽的雞湯拉麵，雖說清爽，但湯頭也是味道十分有層次的好喝，各方面都可以感受到別出心裁，耳目一新的感覺，想多去幾次 吃看看每天不同的口味～
我的天  以後吃不到這麼好吃的拉麵怎麼辦
叉燒和湯頭非常好吃
好吃！也喜歡用餐的環境
好吃 只有台灣吃的到的拉麵
每次吃都滿意。
吃了醬油的拉麵
湯底應該是🐔湯
配料有舒肥的雞胸肉，很嫩、帶有碳火焦香
其餘配料有黑木耳玉子
總體而言記憶點薄弱稱不上極品但也不是不好吃
清淡的湯底和配料的炙燒香氣其實感覺不是很搭
有種壓不過的感覺
若有經過可以一試不用特別去～
本次吃到的是 咖哩 辛而不辣 香卻不會太濃
吃到最後一碗 雖然沒有蛋 但多補一塊腿肉
滿特別的，適合拉麵新手嘗試（不過沒吃過日式拉麵大概不會很深刻的體會哪裡特別），但不是每個人都會喜歡，例如不喜歡水果入食材的人。

要特別注意營業時間及粉專，較晚到排隊要等好一段時間甚至吃不到、偶爾有特別活動有可能會撲空。

老闆人滿親切有趣的，雖然大多時間應該都處於忙碌狀態沒什麼時間搭話XD。
只有6個座位的小小拉麵店，所提供的拉麵卻是超乎我們對正統日式拉麵的想像。先是清澈但是口味醇厚的雞湯，選了細麵，所以食用時會將較多的湯汁吸附在麵條上；配料多樣，每一樣卻被廚師用火炙燒過，這樣的手法，讓一口湯、一口麵之後，咬下配料後，產生截然不同的新味道，配料食材原本清新，炙燒的表面卻是交相散發在口中，所以產生一層又一層的口味變化。這是一次愉快地享用拉麵的經驗！
藝術拉麵 一個月會來2-3次
老闆會頻繁的研發新口味，而且很細心會記得用餐的客人
好吃到爆炸 每一種料都吃得到老闆的用心
喜歡各種類型拉麵的人不會失望。
在每一時段只提供一種拉麵口味，吃過幾次雞湯＆醬油鹽味，位子不多，但很專注進去就是吃拉麵，其湯頭佐料麵條品質都相當不錯，另外叉燒飯也相當推薦。雖然店面很小也才老闆一人，但整個相當乾淨舒服，燈光亮度也剛剛好，很適合飲食的色溫，店如其名：悠然。
麵很小碗，男生可能無法吃飽，但味道的細節會讓你覺得每一個食材都有它的意義。麵湯溫度不高，比較可以嚐到細緻的味道，但也缺少了冷天喝熱湯的快感。會讓人期待不同季節的其他作品
非常非常與眾不同的拉麵，清淡路線但層次豐富、店內座位不多，推薦
好吃有創意，位置稍為擁擠
頗失望，吃的原味拉麵，配料味道強烈毫不統一，還有吃到一片九層塔&菱角，湯走淡。如果這是創作，我寧願傳統。
好吃好吃的隱藏美食
絕對值得你等待，台北唯一色香味俱全的拉麵！
想吃拉麵來這間就對了，獨具風格又好吃
味道吃得出細心。
好吃，建議到訪前先訂位
醬油拉麵試吃，清澈中帶點微微的甘味，沒有突出的均衡反而成為其特色。另外值得一提的是叉燒飯，炙烤的醬油甘醇與白飯的搭配很優秀。
水果風格拉麵，每個區域撈的湯味道都不太4一樣，很特別XD
吃了創意的柑橘拉麵（250），是以鹽味拉麵為基底加上柑橘、檸檬等切片製成。
雖然創意十足但是味道真的不算出色，沒有很喜歡，且等了大約1個半小時真的太久了
清雅淡麗又不失醇香的雞湯底湯頭，雞叉燒有炭火焦香而入口軟嫩。無論麵湯料皆屬上乘，職人之作! 大推!
湯頭十分清爽，有別於一般吃的拉麵！雞叉燒飯大推，真的超級好吃！
好吃，會再來😊
嘴鈍,看得出用心,但吃不出好吃qq
老闆很可愛，且料理很特別也感受得到老闆的用心，配合七夕也有粉紅粉紅的湯底
好吃又特別的拉麵 這天鹽味拉麵 有片鳳梨和芒果
跟鬼一樣 超好吃
這間有多好吃真的看大家評論就知道了, 我自己在旅遊時收集的米其林星星也超過30顆了, 這間絕對有至少有米其林一星的水準.
湯頭濃而不膩，喝起來很清爽！龍眼蜜糖心蛋很好吃，麵條軟硬適中，大推！
清爽鹽味拉麵加上水果入料，很有夏日風情
淡麗系拉麵，龍眼蜜溏心蛋很好吃，推薦加點叉燒飯，非常有日本氣息的拉麵店
麻煩店家公告公休 可告知沒使用臉書的客人， Google 這邊 寫有在營業 !!才不會讓慕名而去客人白跑一趟!! 老闆辛苦了 12月27號去棒埸!!卻 手痛休息中...
也許是這小小的店面營造出的氛圍使然；也許是因為結合了在地食材，讓人吃得既熟悉又愉快，這碗麵跨出了拉麵的國界，成功地結合新元素，並展現拉麵無限的可能性，我想悠然走出了屬於自己小店的風格。

希望店主的理念能繼續堅持下去，期待下次前往能品嚐到更多不同的口味。
<更多美食料理google搜尋"日常食札">
非常好吃😋
非常有在地特色的拉麵　來看看米其林會不會推薦
很好吃，雖然等待很漫長，但是很好吃
循環扇也變乾淨了，每個人都很容易在這邊找到自己喜歡的細節
少是讓人很願意把醬油湯頭喝光的醬油拉麵。麵的軟硬也適中。
非常不一樣的拉麵，口味非常清爽不油膩，但店面很小常常要等很久。
小小的店面，可以感受到老闆的用心，拉麵品質很棒，營業時間需要注意以免撲空。
拉麵中的雞肉口感很特別，相當好吃，湯算清淡，這點就看個人喜好了。
另外叉燒飯好吃到昇仙呀 ~~
拉麵很好，可惜店裏空間太小了
應該是沒有用化學調味料，把湯喝完也沒有口渴的感覺
還真沒吃過那麼猛的叉燒飯
狠推!!麵我好喜歡~~
溫馨小店、醬油拉麵很合我胃口、老闆人很NICE
非常細緻的拉麵，值得等待
份量普通 但好吃 位子少要排隊
湯頭清爽不死鹹，沙拉用料很新鮮，好吃。
很好吃！口味清爽～老闆服務親切！
台灣的醬油拉麵
我只服悠然和Sato!
鹽味拉麵好吃的沒話說，與眾不同的地方是多了一層台灣味，值得推薦！
好吃不用多問，來就對了，老闆人超優
叉燒飯 很好吃
店面雖不大，但氣份 老闆  拉麵很棒
限量供應，需事先預約。貨真價實。
臺灣本土食材的店!!!
而且也是非日本連鎖超好吃的一家
清新推薦的拉麵，吃起來不油膩卻不失風味
使用台灣當地食材，做出有台灣在地特色的拉麵。店內佈置別有用心。
感受不到驚艷的創作，不喜歡邊料理邊看電視的廚師。
拉麵好吃，老闆幽默，可惜座位較少。
職人精神
超好吃，週末盡量六點半前到
很好吃 一定要來試試
好吃的拉麵。
老闆用心製作的拉麵，非常值得品嚐。
喜歡麵的口感
奇蹟般的美味
店內風格非常清新，餐點也很道地
很特別
值得專程等待
獨特且自我風格的拉麵店
吃得出來滿滿的用心
好吃 但要早點排
口味獨特
相當有意思
好吃，味道獨特
讚，用心
有個性的拉麵店
一吃就愛上的創作拉麵
全臺灣最好吃的拉麵
台北最棒的拉麵店
雞湯拉麵好吃
清爽的拉麵 好吃！
拉麵湯頭不錯
每一款都有迷人之處
淡麗系拉麵
超讚的
(由 Google 提供翻譯) 由於老人獨自完成所有工作，因此周轉率非常糟糕，即使在工作日晚上，他也要排隊一個半小時​​。湯似乎一吃完就結束，即使排隊很長時間也可能無法食用，因此強烈建議提早排隊。每週只有一個菜單，這周是鹽拉麵。食材非常原始，但我擅長日語，看到這位老人的禮貌和舉止柔和可口。

(原始評論)
老闆が一人で全ての仕事をこなされている為、回転は非常に悪く、平日夜でも1時間半並びました。スープ終了次第終わりのようで、長時間並んでも食べられないことがあり、早く並ぶことを強くおすすめします。メニューは週替わりで１つしかなく、この週は塩ラーメンでした。具がすごく独創的なんですが、日本語がお上手で、物腰柔らかい老闆の丁寧な仕事が見て取れておいしいです。
(由 Google 提供翻譯) ▎店家: 創作拉麵 悠然
▎區域 / 鄰近地點: 台北市/捷運中山國小出口3
▎用餐時間: 2019/1/9 18:00
▎排隊狀況: 無
▎拉麵名稱 / 價格: 北海道湯咖哩拉麵“大地”/$280
▎配置: 預設

終於有機會來品嘗放在口袋名單已久的悠然拉麵！
今天供應的是悠然第六號作品：北海道湯咖哩拉麵“大地”
老闆端上來後，只覺得哇！這配色也太鮮豔了
有六種蔬菜，炸的跟烤的都有，色香味俱全，還以為來到了居酒屋！
湯頭香氣飽滿，層次感堆疊的很棒，辣甜酸依序而來，香味長留舌本卻又可以輕鬆喝完。
特製的南瓜細麵偏軟，咬下是綿密的口感，非常很特別！連我是偏愛硬麵的人都很喜歡！
叉燒是兩片煎過的雞腿肉，厚實美味。特製咖哩奶油糖心蛋濃鬱可口。
滿滿的新意，不愧是創作拉麵！

這個月只有1/9 (三)~1/13(日)供應喔！
滿分10分的話我會給10分！ 
第六號作品也是完成度極高，且獨樹一格的湯咖哩拉麵！

不過還是要小小抱怨一下店面真的比較小，倒個水都要麻煩隔壁的客人，有點不是那麼自在。

(原始評論)
▎店家: 創作拉麵 悠然
▎區域 / 鄰近地點: 台北市/捷運中山國小出口3
▎用餐時間: 2019/1/9 18:00
▎排隊狀況: 無
▎拉麵名稱 / 價格: 北海道湯咖哩拉麵“大地”/$280
▎配置: 預設

終於有機會來品嘗放在口袋名單已久的悠然拉麵！
今天供應的是悠然第六号作品：北海道湯咖哩拉麵“大地”
老闆端上來後，只覺得哇！這配色也太鮮豔了
有六種蔬菜，炸的跟烤的都有，色香味俱全，還以為來到了居酒屋！
湯頭香氣飽滿，層次感堆疊的很棒，辣甜酸依序而來，香味長留舌本卻又可以輕鬆喝完。
特製的南瓜細麵偏軟，咬下是綿密的口感，非常很特別！連我是偏愛硬麵的人都很喜歡！
叉燒是兩片煎過的雞腿肉，厚實美味。特製咖哩奶油糖心蛋濃郁可口。
滿滿的新意，不愧是創作拉麵！

這個月只有1/9 (三)~1/13(日)供應喔！
滿分10分的話我會給10分！
第六号作品也是完成度極高，且獨樹一格的湯咖哩拉麵！

不過還是要小小抱怨一下店面真的比較小，倒個水都要麻煩隔壁的客人，有點不是那麼自在。
(由 Google 提供翻譯) 台北最誠意滿滿台灣食材使用的淡麗系鹽味拉麵！
丼飯中炙燒雞叉燒與微焦的米香非常開胃，絕對要先點！
長時熬煮的雞蝨湯底完整融入食材中，麵條吸收了湯汁口口都入味。
下次會考慮先吃完麵條後一口湯一口米飯搭配吃，感覺更有滋味～

(原始評論)
台北最誠意滿滿台灣食材使用的淡麗系鹽味拉麵！
丼飯中炙燒雞叉燒與微焦的米香非常開胃，絕對要先點！
長時熬煮的雞虱湯底完整融入食材中，麵條吸收了湯汁口口都入味。
下次會考慮先吃完麵條後一口湯一口米飯搭配吃，感覺更有滋味～
(由 Google 提供翻譯) 11/4 「創作拉麵 悠然」醬油拉麵
半年前有來訪過，吃到的是另一款的鹽味(小店一週只賣一種麵)，當時的印像是除了擺盤毫無亮點，無奈最近失落太多，只好反過來吃以前印像不好的店XD
這次吃到醬油湯頭整體感覺好不少～ ·湯頭部分層次不算明顯但厚度足夠，嚐起來剛入口是有淡淡香菇風味的雞湯，再隱隱帶出醬油的甜與鹹 。
·麵不難吃但我不愛，也許可以問問看麵硬
·雞叉燒口感是近期吃過最佳，厚實卻又軟嫩且有咬勁，本身沒有過多調味，表層炙燒香氣十足
·味玉普通，只有半顆沒很明確吃出那隱約的風味
·配料的白蘿蔔挺不錯的，稍微燒過的青椒口感也不錯

整體而言還ok，沒有到大力推薦，但也不會失望～

(原始評論)
11/4 「創作拉麵 悠然」醬油拉麵
半年前有來訪過，吃到的是另一款的鹽味(小店一週只賣一種麵)，當時的印象是除了擺盤毫無亮點，無奈最近失落太多，只好反過來吃以前印象不好的店XD
這次吃到醬油湯頭整體感覺好不少～ ·湯頭部分層次不算明顯但厚度足夠，嚐起來剛入口是有淡淡香菇風味的雞湯，再隱隱帶出醬油的甜與鹹 。
·麵不難吃但我不愛，也許可以問問看麵硬
·雞叉燒口感是近期吃過最佳，厚實卻又軟嫩且有咬勁，本身沒有過多調味，表層炙燒香氣十足
·味玉普通，只有半顆沒很明確吃出那隱約的風味
·配料的白蘿蔔挺不錯的，稍微燒過的青椒口感也不錯

整體而言還ok，沒有到大力推薦，但也不會失望～
(由 Google 提供翻譯) 由日本精通大師提供
每週都可以獲得創意拉麵的商店
這天我吃了咖哩面
小麵條叫湯，含水量低
其實參與咖哩湯
大量綠色和黃色蔬菜豐富的湯
它就像湯咖哩，但味道鮮美
不知怎的，讓你感受到日式風格
整理，打頂與大雞胸肉
一個杯子，感覺到你的丈夫無處不在
我下次來台灣的時候，我當然想要來

(原始評論)
日本語がご堪能なご主人が提供する
週替りの創作ラーメンが戴けるお店
この日は、カレーラーメンを戴きましたが
南瓜で作ったという細麺は、加水率低めで
実によくカレースープに絡みます
大振りな緑黄色野菜がふんだんに乗ったスープは
スープカレーの様でいながら滋味深い味わいで
どことなく和風味を感じさせます
仕上げに、大きな鶏胸肉を炙ってトッピング
随所に、ご主人の丁寧なお仕事ぶりを感じる一杯
次回台湾に来た時にも、必ず立ち寄りたいお店です
(由 Google 提供翻譯) 當台北遍地全是主打濃厚系豚骨的拉麵連鎖店，這間創作拉麵便是給人一種小清新之感。
巷弄裡的小店鋪，老闆一人，同個時間只賣一種口味拉麵(以及每日限量的叉燒飯)，店內還播放著日美棒球明星賽。
這間小鋪只有六個位置。當日約七點來訪剛好有位子，吃得是鹽味拉麵。第一口湯頭下去是多層次口感，像雞湯，又有濃鬱的九層塔味。麵條是偏硬的細麵，配這種湯頭剛好。雞肉不用說，大概是吃過口感最嫩的，表面微炙燒帶有香氣。另外還有像丸子的東西，菱角，溏心蛋，不常見的食材出現再在同一碗拉麵裡。
不敢說這是最好吃的拉麵，這樣的口味也不見得每個人都喜歡(喝到後面會略顯清淡)，但敢說可能只有這裡品嚐的到這種拉麵，甚至這是我砸在台灣吃到的第一碗鹽味拉麵！ （自從在日本吃過想在台灣找都沒找到) 
原本想再點碗叉燒飯，可惜正好聽到老闆娘對另一位客人說:最後一碗在你面前.可惜了，未來有機會想再來嚐嚐。
十分推薦喜愛拉麵，想嘗試不同風格的人前來品味一番:)

(原始評論)
當台北遍地全是主打濃厚系豚骨的拉麵連鎖店，這間創作拉麵便是給人一種小清新之感。
巷弄裡的小店鋪，老闆一人，同個時間只賣一種口味拉麵(以及每日限量的叉燒飯)，店內還播放著日美棒球明星賽。
這間小鋪只有六個位置。當日約七點來訪剛好有位子，吃得是鹽味拉麵。第一口湯頭下去是多層次口感，像雞湯，又有濃郁的九層塔味。麵條是偏硬的細麵，配這種湯頭剛好。雞肉不用說，大概是吃過口感最嫩的，表面微炙燒帶有香氣。另外還有像丸子的東西，菱角，溏心蛋，不常見的食材出現再在同一碗拉麵裡。
不敢說這是最好吃的拉麵，這樣的口味也不見得每個人都喜歡(喝到後面會略顯清淡)，但敢說可能只有這裡品嚐的到這種拉麵，甚至這是我砸在台灣吃到的第一碗鹽味拉麵！（自從在日本吃過想在台灣找都沒找到)
原本想再點碗叉燒飯，可惜正好聽到老闆娘對另一位客人說:最後一碗在你面前.可惜了，未來有機會想再來嚐嚐。
十分推薦喜愛拉麵，想嘗試不同風格的人前來品味一番:)
(由 Google 提供翻譯) 雖然店面很小，只有6個座位，但從充滿日式風的小物裝潢及播放著日本節目的平板讓人彷彿置身日本的小拉麵店！醬油拉麵很好吃，清爽味美，濃郁香醇，鹹度適中，溏心蛋有微微的龍眼蜜味道很特別，雞腿肉叉燒炙烤香味很誘人，雞胸叉燒就普普還有進步的空間，桂竹筍幹很脆有鮮甜的滋味，整體來說平衡度很高，是難得一見好吃的淡麗系拉麵。

(原始評論)
雖然店面很小，只有6個座位，但從充滿日式風的小物裝潢及播放著日本節目的平板讓人彷彿置身日本的小拉麵店！醬油拉麵很好吃，清爽味美，濃郁香醇，鹹度適中，溏心蛋有微微的龍眼蜜味道很特別，雞腿肉叉燒炙烤香味很誘人，雞胸叉燒就普普還有進步的空間，桂竹筍干很脆有鮮甜的滋味，整體來說平衡度很高，是難得一見好吃的淡麗系拉麵。
(由 Google 提供翻譯) [創作拉麵 悠然]

一間很有日本風味的拉麵店
喜歡它的湯頭因為hen濃鬱

而飯上那一絲絲的焦香
完全提煉出米飯的香氣

覺得滿足。

(原始評論)
[創作拉麵 悠然]

一間很有日本風味的拉麵店
喜歡它的湯頭因為hen濃郁

而飯上那一絲絲的焦香
完全提煉出米飯的香氣

覺得滿足。
(由 Google 提供翻譯) 意想不到的口味，出奇的美味。

(原始評論)
意想不到的口味，出奇的美味。
(由 Google 提供翻譯) 認真地說，Yuuzen Ramen應該獲得米其林之星。
口味，材料的準備以及對細節的關注都非常出色。
強烈推薦！

(原始評論)
Seriously, Yuuzen Ramen deserves a Michellin Star.
The taste, the preparation of materials and the attention to detail is exceptional.
Highly recommended!
(由 Google 提供翻譯) 真的好吃又新鮮的拉麵。隱藏的寶石💗

(原始評論)
Really tasty and fresh ramen. Hidden gem 💗
(由 Google 提供翻譯) 我非常感謝老闆的精神，他把注意力放在他製作的每一碗拉麵上，但是，也許我對我的期望過高，但是我認為湯真是讓人難以接受。麵條和肉都還不錯，不得不排隊等候一個小時。

(原始評論)
I do appreciate the spirit of the owner who puts attention to every bowl of ramen he makes, however, maybe I set my expectation too high but I think the broth was really underwhelming.  The noodles and the meat were only not too bad, and had to wait in line for an hour.
(由 Google 提供翻譯) 很好吃！醬油雞湯的湯頭超厲害，濃鬱卻相當清澈。雞肉很嫩又很香，看起來很小碗但麵超多。

(原始評論)
很好吃！醬油雞湯的湯頭超厲害，濃郁卻相當清澈。雞肉很嫩又很香，看起來很小碗但麵超多。
(由 Google 提供翻譯) 鹽味拉麵湯底清爽濃鬱 不多說 整碗清空
雞肉叉燒丼簡直驚嘆 小細節的食材搭配完全感受到老闆的用心
溫馨小店面老闆獨自經營 座位有限 為了美味請務必要預約等待
十分期待季節限定口味！

(原始評論)
鹽味拉麵湯底清爽濃郁 不多說 整碗清空
雞肉叉燒丼簡直驚嘆 小細節的食材搭配完全感受到老闆的用心
溫馨小店面老闆獨自經營 座位有限 為了美味請務必要預約等待
十分期待季節限定口味！
(由 Google 提供翻譯) 雞的清湯麵 但是味道非常濃鬱
溏心蛋好吃 一碗麵只有半顆蛋 整顆是另外點的
麵是細麵 偏硬 雞肉有胡椒味還滿好吃的
不過一家店只有五到六個位置 所以很大的機會會排隊
另外他還有叉燒飯 限量的

(原始評論)
雞的清湯麵  但是味道非常濃郁
溏心蛋好吃 一碗麵只有半顆蛋 整顆是另外點的
麵是細麵 偏硬 雞肉有胡椒味還滿好吃的
不過一家店只有五到六個位置 所以很大的機會會排隊
另外他還有叉燒飯 限量的
(由 Google 提供翻譯) 看似清澈的湯頭，實質上卻是濃鬱的重擊，搭配上細麵堪稱一絕！ ！而炙燒過的叉燒飯，略帶有焦香，搭配上軟嫩的雞叉燒，瞬間之內一碗飯就不見了。

(原始評論)
看似清澈的湯頭，實質上卻是濃郁的重擊，搭配上細麵堪稱一絕！！而炙燒過的叉燒飯，略帶有焦香，搭配上軟嫩的雞叉燒，瞬間之內一碗飯就不見了。
(由 Google 提供翻譯) 鹽味蝨目魚雞湯拉麵‘銀波’

建議要請一位員工分擔招呼收銀的作業

(原始評論)
鹽味虱目魚雞湯拉麵‘銀波’

建議要請一位員工分擔招呼收銀的作業
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 很有創意，醬油口味是使用很嫩的火烤雞肉，可以吃到黑胡椒的味道，湯頭雞湯味很濃鬱，麵的口感很像關廟麵，都是選用台灣當地食材

(原始評論)
很有創意，醬油口味是使用很嫩的火烤雞肉，可以吃到黑胡椒的味道，湯頭雞湯味很濃郁，麵的口感很像關廟麵，都是選用台灣當地食材
(由 Google 提供翻譯) 我認為這個地方很難評分/評價。它由一個人每天管理一定數量的碗，從台灣各地採購食材。商店很小，只有六個席位，營造出不錯的氛圍。由於尺寸和位置很小，它感覺有點排他性。老闆人很好。他製作了幾種不同口味的拉麵，主要是醬油和鹽味拉麵。我以前有過他的遮目魚醬油拉麵，但現在他決定創建一個新的鹽味拉麵。醬油拉麵很好，但我認為有點奇怪。它確實確實具有獨特的遮目魚味道，但對我的口味來說太甜了，好像魚皮已被糖焦糖化了。吹乾頂部的油以產生更深的風味，使湯略帶苦味。甜味和苦味以及鹹味嘗起來不錯，但有點奇怪。它使用了稍微熏制的雞胸肉叉燒和吹製的雞大腿叉燒，非常好。白蘿蔔和竹筍也很好。

即使那個碗我的口味有點奇怪，我還是想念它獨特的風味。現在，廚師將製作一碗非常輕便的鹽味拉麵，上面放著台中的彩色胡蘿蔔，芒果乾，新鮮的菠蘿，雞肉叉燒，半個拉麵雞蛋和薄荷葉。它的確使碗麵看起來怪異，但從它實際上並不奇怪的意義上來說，這是令人驚訝的好。很難描述，因為我的上顎不是特別敏感或精緻。我還要再拜訪一下廚師自己。碗很輕，儘管整件事我都沒吃飽，但是廚師一天都沒飯吃了。

總的來說，我真的很喜歡這個地方的氛圍和廚師。這是一個只有六個座位的小商店，但感覺溫暖而誘人。如果我住得更近，我可以看到自己每週都去。我覺得我給這家商店的評分不太客觀地反映了它的出色程度，而更多的是我對這個地方的滿意程度。

(原始評論)
I think this place is a little difficult to rate/review. It's run by one person who makes a set amount of bowls per day sourcing ingredients from various places in Taiwan. The shop is tiny, with only six seats, creating a nice ambiance. It feels a little exclusive because of the tiny size and its location. The owner is very nice. He's made several different flavors of ramen focusing on shoyu and shio ramen. I've had his milkfish shoyu ramen from before, but now he decided to create a new shio ramen. The shoyu ramen was good, but in my opinion, a little weird. It did indeed have a unique milkfish flavor, but it was too sweet for my taste, as if the fish skin was caramelized with sugar. The oil on top was blow torched to create a deeper flavor that added a slight bitterness to the soup. The sweetness and bitterness along with the saltiness tasted good but a little strange. It used a slightly smoked chicken breast chashu and a blow torched chicken thigh chashu that were pretty good. The daikon and bamboo shoots were very good too.

Even though that bowl was a little strange for my taste, I kind of miss its unique blend of flavor. Now the chef makes an exceptionally light tasting bowl of shio ramen topped with multi-colored carrots from Taichung, dried mango, fresh pineapple, chicken chashu, half a ramen egg, and a mint leaf. It certainly makes for a bizarre looking bowl of ramen, but it's surprisingly good in the sense that it doesn't actually taste weird. It's hard to describe since my palate just isn't particularly sensitive or refined; I have to make a few more visits to ask the chef himself. The bowl is very light, I didn't feel full despite finishing the whole thing, and the chef was out of chashu rice for the day.

Overall, I really love this place for its ambiance and for the chef. It's a tiny shop with only six seats, but it feels warm and inviting. If I lived closer, I can see myself going ever week. I feel like the rating that I give this shop is less a reflection of how good it objectively is and more just how much I like this place.
(由 Google 提供翻譯) 座位少須等待，但很值得
吃的是蝨目魚雞湯鹽味拉麵，剛入口是清淡帶鹹味的湯頭，接著是鮮甜海味最後喝到似柚子的清香，整體搭配極好

魚丸個人覺得普通，但舒肥叉燒柔嫩味美
櫛瓜好吃，炸芋片的點綴更是畫龍點睛
還有菱角呢，滿滿的在地食材融成一碗令人滿足的拉麵，感受得到老闆的職人精神

店舖低調隱密，不過店內日本味十足
座位後方可掛外套大衣，讓人能放心吃麵
期待下次到訪嚐些新口味了！

(原始評論)
座位少須等待，但很值得
吃的是虱目魚雞湯鹽味拉麵，剛入口是清淡帶鹹味的湯頭，接著是鮮甜海味最後喝到似柚子的清香，整體搭配極好

魚丸個人覺得普通，但舒肥叉燒柔嫩味美
櫛瓜好吃，炸芋片的點綴更是畫龍點睛
還有菱角呢，滿滿的在地食材融成一碗令人滿足的拉麵，感受得到老闆的職人精神

店舖低調隱密，不過店內日本味十足
座位後方可掛外套大衣，讓人能放心吃麵
期待下次到訪嚐些新口味了！
(由 Google 提供翻譯) 這碗蝨目魚雞湯拉麵中，大量使用了台灣產自然食材，從南投來的野生木耳、嘉義花蓮的無硫筍乾金針花、高雄大岡山龍眼蜜、台南鹽水蝨目魚，完全以台灣的味覺元素，建構起這碗拉麵。

初嚐一口，蝨目魚與雞湯在嘴裡緩緩的析出甘甜，以細緻而悠然的方式，將味覺的豐富慢慢堆疊起來，上頭的香味油若有似無，卻飽含著蔬菜的鮮美，以不驚旁騖之姿，細細的提點出湯頭的層次。

喝入喉的瞬間，有種熟悉感油然而生。

從開始的細細鮮味，隨著湯液一口口滑過舌尖，那魚肉的滋味越漸鮮明，待情緒與味蕾都達到高潮，每喝一次，妳好像都能看見那群蝨目魚，在安平的夕照下飛越過魚塭打水車的活潑景緻。

原已被這細緻脫俗的蝨目魚味兒感動，沒想到隨著麵條吸入口中，這甘醇一下轉成剛毅明確，混入空氣的湯頭，在吸吮的過程中，轉化為更小的氣味分子，以猶如品嘗到蝨目魚肚的強烈存在感，展現其爆發力。

就像曾在台南傳統早餐店喝到的蝨目魚湯，與大部分的台灣小吃一樣，滋味是從後而前、從薄而厚，不會在第一口，而是在品嘗的途中躍然舌尖。

如要我形容：那就像是一種漫長的情感堆疊。

這份堆疊，成了一種思鄉的心願，用甘甜，用味蕾，把對孕育我們長大這塊土地的感謝，全然實現在這碗拉麵。

(原始評論)
這碗虱目魚雞湯拉麵中，大量使用了台灣產自然食材，從南投來的野生木耳、嘉義花蓮的無硫筍乾金針花、高雄大岡山龍眼蜜、台南鹽水虱目魚，完全以台灣的味覺元素，建構起這碗拉麵。

初嚐一口，虱目魚與雞湯在嘴裡緩緩的析出甘甜，以細緻而悠然的方式，將味覺的豐富慢慢堆疊起來，上頭的香味油若有似無，卻飽含著蔬菜的鮮美，以不驚旁騖之姿，細細的提點出湯頭的層次。

喝入喉的瞬間，有種熟悉感油然而生。

從開始的細細鮮味，隨著湯液一口口滑過舌尖，那魚肉的滋味越漸鮮明，待情緒與味蕾都達到高潮，每喝一次，妳好像都能看見那群虱目魚，在安平的夕照下飛越過魚塭打水車的活潑景緻。

原已被這細緻脫俗的虱目魚味兒感動，沒想到隨著麵條吸入口中，這甘醇一下轉成剛毅明確，混入空氣的湯頭，在吸吮的過程中，轉化為更小的氣味分子，以猶如品嘗到虱目魚肚的強烈存在感，展現其爆發力。

就像曾在台南傳統早餐店喝到的虱目魚湯，與大部分的台灣小吃一樣，滋味是從後而前、從薄而厚，不會在第一口，而是在品嘗的途中躍然舌尖。

如要我形容：那就像是一種漫長的情感堆疊。

這份堆疊，成了一種思鄉的心願，用甘甜，用味蕾，把對孕育我們長大這塊土地的感謝，全然實現在這碗拉麵。
(由 Google 提供翻譯) 這是一個創造性的系統，但你可以看到一個禮貌的工作。
我的丈夫可以說日語，休閒護理，我吃了一頓美餐。

(原始評論)
創作系ですが、丁寧な仕事が見て取れます。
日本語が話せるご主人、さりげない気遣いあり、気持ちよく食事ができました。
(由 Google 提供翻譯) 隱身在低調的地段走創意料理路線的拉麵小店，基本上這裡位子的數量手指頭數得出來，也不賣常見的醬油味噌豚骨等口味，只會出現老闆視當季食材來獨創的口味，而且一次就只賣這一種，然後不定期更換，比方說之前冬天時曾出現過蝨目魚湯底的拉麵，味道就很驚艷，而且……其他地方一定吃不到！另外必點的，還有每天限量的叉燒飯，香味濃鬱但入口不膩。推！

(原始評論)
隱身在低調的地段走創意料理路線的拉麵小店，基本上這裡位子的數量手指頭數得出來，也不賣常見的醬油味噌豚骨等口味，只會出現老闆視當季食材來獨創的口味，而且一次就只賣這一種，然後不定期更換，比方說之前冬天時曾出現過虱目魚湯底的拉麵，味道就很驚艷，而且……其他地方一定吃不到！另外必點的，還有每天限量的叉燒飯，香味濃郁但入口不膩。推！
(由 Google 提供翻譯) 炙燒雞肉，醣心蛋，跟麵條口感還不錯，但湯頭讓我納悶過於單調，甚至只是普通金針菇雞清湯，叉燒飯的飯粒黏軟口感不佳；比起以往吃過的淡麗系或清湯拉麵來說，沒有層次可言，再多美言跟綴飾的用餐形像都離「創作」有很大段距離。

(原始評論)
炙燒雞肉，醣心蛋，跟麵條口感還不錯，但湯頭讓我納悶過於單調，甚至只是普通金針菇雞清湯，叉燒飯的飯粒黏軟口感不佳；比起以往吃過的淡麗系或清湯拉麵來說，沒有層次可言，再多美言跟綴飾的用餐形象都離「創作」有很大段距離。
(由 Google 提供翻譯) 今天吃蝨目魚雞湯鹽味拉麵“銀波”，簡單來說就是相當清爽，且也不會味道太淡，比較喜歡豚骨的我算是難得吃到喜歡的塩味拉麵；食材味道挺多樣的，吃起來較有變化，期待之後其他口味

(原始評論)
今天吃虱目魚雞湯鹽味拉麵“銀波”，簡單來說就是相當清爽，且也不會味道太淡，比較喜歡豚骨的我算是難得吃到喜歡的塩味拉麵；食材味道挺多樣的，吃起來較有變化，期待之後其他口味
(由 Google 提供翻譯) 假日下午接近七點，與另一名同時入座的客人幸運成為當日最後兩碗麵的主人，本來不太理解，為何這間僅靠口耳相傳的小店如此熱門，也不懂「創作」意旨，但在享用第一口拉麵時，這些疑惑立刻得到了解答。

雞白湯與蝨目魚湯的全新組合首先衝擊著味覺，雞湯的油脂結合著蝨目魚的鮮味組合的恰到好處，讓我想到奶奶的味道；雞胸肉與雞腿肉叉燒應是使用低溫處理並略施煙燻，吃起來鮮嫩多汁，帶有小骨略顯遺憾；獨特的龍眼蜜溏心蛋堪稱一絕，風味絕非向現成廠商叫貨的連鎖拉麵店可比；同樣手法燻製的筍乾以及特別的金針菇也各安其份，組合出一碗使用日式手法，但卻台得徹底的麵。

轉頭環顧四週，店鋪營造的氛圍說是全台北拉麵店最佳也不為過，店主一人，客位六席，啤酒牆與各種小巧的裝飾彰顯著「家」的感覺，彷彿今天店主就是自己的家人，更讓人沒有壓力，可以靜靜一品美食。

當然一人顧店必定有其缺點，冰水來不及添加，補充時又讓客人看到使用的是桶裝礦泉水；且由於使用的是低加水率的細麵，又過於依賴計時器，導致替玉的硬度與一開始差距極大，畢竟細麵煮麵的時間往往會因為製麵成品的狀況不同而需要略作調整，在下麵攪拌時也許可以多用心注意。

店主十分健談，據說最近即將推出使用芒果及鳳梨入麵的新菜單，就讓人拭目以待，在「創作」的大纛引領之下，台灣元素在店主手中究竟還能開創什麼新的局面？

(原始評論)
假日下午接近七點，與另一名同時入座的客人幸運成為當日最後兩碗麵的主人，本來不太理解，為何這間僅靠口耳相傳的小店如此熱門，也不懂「創作」意旨，但在享用第一口拉麵時，這些疑惑立刻得到了解答。

雞白湯與虱目魚湯的全新組合首先衝擊著味覺，雞湯的油脂結合著虱目魚的鮮味組合的恰到好處，讓我想到奶奶的味道；雞胸肉與雞腿肉叉燒應是使用低溫處理並略施煙燻，吃起來鮮嫩多汁，帶有小骨略顯遺憾；獨特的龍眼蜜溏心蛋堪稱一絕，風味絕非向現成廠商叫貨的連鎖拉麵店可比；同樣手法燻製的筍乾以及特別的金針菇也各安其份，組合出一碗使用日式手法，但卻台得徹底的麵。

轉頭環顧四週，店鋪營造的氛圍說是全台北拉麵店最佳也不為過，店主一人，客位六席，啤酒牆與各種小巧的裝飾彰顯著「家」的感覺，彷彿今天店主就是自己的家人，更讓人沒有壓力，可以靜靜一品美食。

當然一人顧店必定有其缺點，冰水來不及添加，補充時又讓客人看到使用的是桶裝礦泉水；且由於使用的是低加水率的細麵，又過於依賴計時器，導致替玉的硬度與一開始差距極大，畢竟細麵煮麵的時間往往會因為製麵成品的狀況不同而需要略作調整，在下麵攪拌時也許可以多用心注意。

店主十分健談，據說最近即將推出使用芒果及鳳梨入麵的新菜單，就讓人拭目以待，在「創作」的大纛引領之下，台灣元素在店主手中究竟還能開創什麼新的局面？
(由 Google 提供翻譯) 我還沒有吃，但看起來很美味。

(原始評論)
まだ食べていないのですが、美味しそうです。
(由 Google 提供翻譯) 獨特而美味！

(原始評論)
Unique and delicious!
(由 Google 提供翻譯) 真的好吃推推

(原始評論)
真的好吃推推
(由 Google 提供翻譯) 馬卡

(原始評論)
真香
(由 Google 提供翻譯) 超好吃！

(原始評論)
超好吃！
(由 Google 提供翻譯) 非常原始的拉麵店，絕對值得一試

(原始評論)
very original ramen store, definitely worth a try
(由 Google 提供翻譯) 每個禮拜的慰藉湯頭清澈但濃鬱有著說不出的感覺

(原始評論)
每個禮拜的慰藉湯頭清澈但濃郁有著說不出的感覺
(由 Google 提供翻譯) 傳承台北最好的一碗拉麵。清淡而美味的肉湯，配以雞湯和時令蔬菜。

(原始評論)
Hands down one of the best bowls of ramen in Taipei. A light yet flavourful broth combined with sous vide chicken and in season vegetables.
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 很棒的拉麵，友善友好的主人，我一定會回來的！

(原始評論)
Excellent ramen, nice and friendly owner, I'll definitely return!
(由 Google 提供翻譯) 完整的創意系統
與拉麵相似
有味道

(原始評論)
完全なる創作系
ラーメンとは似て非なるもの
趣きはあります
(由 Google 提供翻譯) 去年吃的，好吃，肉很嫩

(原始評論)
去年吃的，好吃，肉很嫩
(由 Google 提供翻譯) 很好的拉麵，值得一遊的小店:)

(原始評論)
Very good ramen, small shop worth the visit :)
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 美味，清香淡雅

(原始評論)
美味，清香淡雅
(由 Google 提供翻譯) 好的拉麵餐廳，不要錯過

(原始評論)
Good ramen restaurant, don't miss it
(由 Google 提供翻譯) 太神奇了！

(原始評論)
凄い！
(由 Google 提供翻譯) 清爽！好吃！大推！

(原始評論)
清爽！好吃！大推！
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃好吃
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
