完美日本來台還原口味，不多說，值得多次造訪。😋
口味：濃味
油：超濃郁
蒜泥：1份
蔥：有
叉燒：有
秘製辣醬：4倍 (下次挑戰6倍)
麵：超硬
吃完一蘭拉麵一肚子氣😡😡😡😡
結完帳要求同行的人要一起才能離開
重點是我在結帳時，同行友人已經走出店外了
當下要走出去確認還被攔下來要求坐在旁邊等候
（店員還很堅持說同行友人在洗手間）
我無法走出店外 ？我是沒付錢還是怎樣？
不能應為是名店。店員就可以無理的要求吧😡😡店員的素質有待加強。
今天還送錯餐 ，講了2餐才送對。
算啦。名氣夠大也不缺客人
週五中午只需排隊30分，似乎不用像以前一樣等3-4小時才可以吃到麵了～🎉
ㄧ蘭味道還是沒變跟日本一樣好吃！
拿完號碼牌後，離預估的時間還要130分鐘，我們就到附近的百貨公司走走，號碼牌上面有QR code，在外面逛街的同時，還能時時刻刻掃碼看號碼叫到幾號，實在是非常方便！

一蘭拉麵的菜單有中英文，基本上就是按照自己的喜好來點餐，從湯頭濃郁度到麵條軟硬度都可以做選擇，另外也有單點跟加點麵條的選項

一碗最基本款完全沒有加點其他配料的一蘭拉麵是288元，吃起來簡單而美味，口味及濃郁度我們都選擇普通，對平常不太吃重口味的人來說剛剛好

拉麵的份量稍微少了點，我們情侶各吃完一碗還覺得有點空虛XD
20201208
最對味的豚骨拉麵
加上獨家辣粉忍不住想把濃郁的湯喝完

吃很多次，但當天叉燒太乾了有點可惜
需要一點耐心排隊的等待，選擇自己想要的拉麵口感與口味！很棒～彷彿在東京吃這一碗拉麵一樣。
每次到台北都必須來訪的拉麵🍜
希望能來台中開呀🙏🏻🙏🏻🙏🏻
🎃
本次10/29用餐筷套可摺成南瓜型筷架挺可愛～
平日中午排隊約15分鐘吃的到

這次用餐比較餓所以點看看白飯
白飯一碗$58
煮的乾濕軟硬非常剛好的米飯！
單吃也好好吃！
拉麵吃完後再加入拌著吃實在太幸福～🍜🍜

拉麵也一樣好吃！！
辣粉是精華
吃辣的一定一定要加🌶🌶
懷念日本🥺🥺🥺

湯的濃淡、麵的硬軟一樣可以調整
叉燒⋯⋯好像日本的比較優秀😅
蛋的鹽包消失了。
【台北拉麵控必訪—日本來台一蘭拉麵】

在 Frank 小酌完
喝幾杯 shot 走飄飄
再來吃最愛的一蘭拉麵超棒的💕

這次點選超濃郁的湯頭
6倍辣度走起🌝
對我個人來說剛好
有辣味同時又有豚骨香氣
喜歡他們家麵條彈牙的感覺

我有加一份蔥花
所以店家給我一盤滿滿的蔥😂真的好愛

歡迎大家留言自己的拉麵口袋名單
我是拉麵控女孩❤️

-

📍天然豚骨拉麵專門店 一蘭台灣
🏠台北市信義區松仁路97號
☎️(02)2758-3868
🈺️24小時制
ig:daidai_food
FB：阿呆旅遊美食日常

天然豚骨湯拉麵 $288
-
鄉巴佬終於來台北吃一蘭了
一直很想吃
這次一早搭高鐵上去
排隊時間縮短很多
一下子就進去店裡面吃了
而且是一人一個吧檯位
非常有隱私
位置旁邊還有掛勾可以掛東西相當方便
-
📌#天然豚骨湯拉麵
可以選擇自己想要的口味、濃郁度、蒜泥、蔥、叉燒、醬汁及麵的硬度
拉麵主要就是要挑自己喜歡的口感及口味下去選擇
硬度阿呆較愛硬口感
拍完照後口感也較剛好也不會軟爛
赤紅秘製醬汁也是要加一下
讓拉麵味道口感更提升
掃現場QR CODE填寫資料即可獲得點數
可直接現場兌換商品
今天多加三塊叉燒肉
超滿足的~~
每個位置都有配置冰水
讓妳熱熱吃拉麵還有冰水降降火
第一次在日本吃就為之驚艷
雖然一蘭來台灣這麼久了還是很喜歡吃一蘭
4倍辣的湯頭真的很優秀
只要不排隊還是會再來的！
幾年前在日本吃過不過早已忘記口味
這次享用在台灣的一蘭真心覺得好吃
不過一碗要288元覺得真的是有點小貴
這次同友人在周日中午約11點半
共三人一起到點享用
在3X號時抽到100號的號碼牌
等了近1小時
帶位後服務員無幫我們3人放水杯在桌上
是經另一友人提醒服務員才跟我們抱歉補上
(我第一次到這家不知是否為正常程序)

建議可以先載APP登入會員在推薦友人取得點數就可以換58元的叉燒了
建議可以做app網路排位，省去客人們在寒風細雨中等侯的折磨！畢竟這世上沒有任何一頓餐值得三個半小時的等待，更不要說只是一碗偏鹹又僅有三片薄肉只值四星的拉麵！扣兩顆星星是因為這無奈的等侯及結帳時的服務態度⋯⋯
星期六下午四點需要等150分鐘，平日可能好一點，防疫期間還不錯，因為每個人都是自閉式的用餐，湯頭不錯，點了一般辣度感覺太辣，下次要點1/2辣度就好

一碗288元，東加西加也吃了快500-哈哈
熱門餐廳 高客製選擇 品質穩定 久久會想來回味一下~
上個月到又到此用餐，口味可以算穩定

但為何會差評？

因為我要離開前，上了廁所

裡面那位如廁女士正好是一蘭店員，

我眼睜睜看著她上完廁所，"手連洗都沒有"的離開廁所

太髒了，廁所有太多的大腸桿菌！！！

若她是在煮麵崗位，這種衛生，上了大小便

沒有洗手的衛生習慣！ 用剛擦屎的手，來服務客人！

太噁了
去的時候先抽號碼牌，然後掃QR code看要等幾號，大部分的時間點都要等一陣子。
麵只有天然豚骨湯拉麵，口味那些的都跟日本一樣可以選
湯頭濃郁，味道深入每根麵條深處，會不知不覺的一口接一口
配料方面，雖然是另外付的，但加進去湯裡面以後，會有淡淡的湯頭味
座位安排上一個人一個位子，以現在的情況來說很符合防疫措施，雖然一開始的設計不是這樣的。
價格方面也非常的尊貴，加配料或白飯都是要加錢的
然後那個精選配餐，居然只是把三樣東西的價錢加起來，一毛錢都沒便宜
口袋深度跟時間不夠的話不建議常常吃
今天去用餐
在門口的時候與接待人員確認過
我有兩個app帳號，是否可以兌換兩張餐券？
接待人員表示沒錯 有兩個帳號的話可以兌換兩張

後來進去點餐後
分別登入一蘭app兩個帳號 使用點數兌換兩張餐券

點完上餐後
裡面的服務人員來確認我是用兩個手機嗎？
我表示：我用兩個帳號兌換兩張餐券
服務人員表示：好的 打擾了

過沒五分鐘⋯⋯
服務人員又再度來確認是否用兩個帳號？
我再度表示：是的沒錯

直到後來結帳的時候
結帳人員又再度詢問
請問今天兌換是用一隻手機嗎？
我再度表示 沒錯 是用一隻手機、兩個帳號
結帳人員開口問：可以分別打開帳號給我確認嗎？

於是手機又拿出來重複登入登出
一一按出來給櫃台確認
—————————————————
前前後後不斷被重複確認
請問貴店對於資訊的交接是哪裡出問題了呢？

拿出app兌換餐券的時候就已經是登入帳號的狀態
才能夠使用餐券的qrcode
這時候就確認過了

為什麼一直到最後結帳的時候還要再重複再重複的確認呢？
今天去消費卻完全被當做在用app詐騙兌換券一樣對待
真的非常差勁👎
尤其是櫃台結帳人員的態度最令人不舒服
（接待人員態度很好）
開心的進入店內 非常不愉快的離開
第一次在外用餐遇到這麼糟糕的情況
湯頭濃郁口味較重
叉燒肉很嫩
可選擇麵的軟硬度
是像義大利麵的口感無Q勁的
唯一的缺點就是不要用餐時間來  人真的是宇宙爆炸無敵多  我大概等了兩個小時才排到  店內整個動線良好  看介紹這個隔間還有專利呢  麵體的話軟硬適中  湯頭濃厚配上秘醬真的是我目前喝過最好喝的豚骨湯頭   叉燒的話一般般  建議在吃到一半的時候可以加麵  或整個麵跟叉燒吃完後再加點一份叉燒跟一碗白飯加到湯裡  瞬間成為人間美味  價錢上來說算偏貴  可是那湯頭真的獨一無二  所以真的沒話講  同行的女生朋友說廁所也很有趣  聽說超多筒的衛生紙 看來也是適合網美拍照的點XD  服務生的服務態度也都很好  外語也難不倒他們  另外這裡交通便利  離象山站出來只要5分鐘  附近也有威秀跟四四南村可以逛
24H營業，宵夜好去處。
獨特的湯頭加上細麵，還有赤紅祕製醬汁。
可以依自己的口味調整濃淡，歐依係～
因為是平常日的中午來，所以等候時間並不會太久，服務人員安排入坐，店內整個動線良好，湯頭口味、濃郁度、辣度、麵條的軟硬度，都可以按照自已的喜好做調整，我都是選基本的，豚骨湯頭濃厚配上特製秘醬，真的一碗很快就會吃完了。食量較大的人，建議吃到一半時記得加麵，這樣湯也都還是熱的。當天看到很多家長帶小小孩來哦，店家備有兒童椅，很貼心。
帶位與結帳臺的男員工臉都超臭，講話也好像來工作是被逼的似的，不想幹你可以包一包回家啊又沒人逼你來上班？
然後結帳時對後臺擺的拉麵包商品有興趣開口問後，才突然變得很積極一直強迫推銷，還帶我到走道那的商品區狂推銷，看我沒有要當下買又一副死人樣說：“看你啦，有需要再跟我說。” 說完人就跑去不知忙什麼

這就是一蘭的員工教育訓練，真的很會教，過去我去日本玩必買日本的拉麵料理包回來送家人，至少今後讓身為食客的我以後絕對不會再買他們家的料理包
完全靠湯頭和辣醬決勝負的拉麵，
以價格相比其他日本拉麵來說豐富度較低。
加點替玉圈半碗結果店員看錯來了一碗..
平日17:30左右不需排隊
不愛吃拉麵的R吃到見底，也算是刷新日本拉麵印象的好吃😋
一蘭的細硬拉麵是我最愛的麵體
好好吃啊～
每次來台北必吃行程，不能出國至少懷念一下這個味道
排隊人很多 沒有預計的等很久 消毒量體溫🤒️沒馬虎  今日湯頭選淡味 我覺得剛好沒很鹹 湯頭濃濃的豬骨味 連不愛喝湯的我 也喝光啦！麵一開始我覺得不吸附湯汁沒啥味道 放一陣子後比較好吃😋不能跑日本 在台灣回味也不錯👍
週五晚上排了一小時的隊，還好服務生的態度跟服務都非常親切，不然真的會沒有耐心再等下去呀

雖然還沒吃過日本的一蘭拉麵，但是這次吃到的拉麵味道真的還蠻喜歡的，不會像有些標榜日本道地風味的拉麵來台之後調整成台式湯麵的味道😂沒有額外加麵的份量一般女生吃很剛好，男生可能要加麵或飯才能吃得飽。

而這次選擇的辣度是小辣，平常沒吃辣的朋友覺得辣到不太能接受，但平常吃中辣的我覺得很剛好阿！

後來加點的綠茶是用抹茶粉泡製的，抹茶味剛好解拉麵的鹹辣，連我自己都覺得這次點餐搭配的很好👍🏻
建議平日來會減少排隊時間，記得先到出口處抽號碼牌！
半夜3點還要排1小時！
但人生就是這樣熱血.....
雖然一碗288起跳，但湯頭，麵的口感，跟其他拉麵店比起來真的好吃不油膩，赤紅醬不會太辣，搭配的剛剛好，不搶湯頭的風味。叉燒不肥不膩。
最好喝的還是湯頭，不管配麵配越光米，都很適合。
從湯到麵到配料都可以選擇自己喜歡的量跟濃淡，疫情出不了國，吃碗一蘭也是不錯。小隔間剛好保持用餐的安全距離。
平日中午早點去，不太需要排隊，就可以享用到一蘭拉麵。
也跟日本一樣有禮盒跟泡麵可以帶回家自己煮。
服務人員也都非常客氣。
廁所的洗手乳味道很好聞。
整體來說都不錯，想去日本的可以來回味。
先說結論，懷念有餘，感動不足。
曾經每次到訪日本必吃的懷念麵店，展店到台灣後每次吃總覺得少了些什麼。以各家日本名店來台展店來說，一蘭的價位真的是偏高，一碗基本款就$288料還比其他家少，肉薄薄的。蔥也沒有日本的清香好吃。真的只能想回味時拿來解饞，不過至少跟日本一樣是24小時營業就算半夜也可以來消費，建議避開熱門用餐時段不然等待過後若是失望會更加倍。

CP值:  ★ ★ ★
美味:  ★ ★ ★ ☆
環境:  ★ ★ ★ ★
服務:  ★ ★ ★ ☆
等候:  ★ ★ ★
雖然價格不斐，但吃的到日本製麵的用心，麵條煮好最多甩5下，湯倒到碗裡後30秒內要加入麵條，整碗麵完成後15秒內要送到客人面前，從湯頭到麵條的每道程序都不馬乎，而且客人可自行選擇湯頭的濃度、麵條的硬度⋯等等，湯頭濃郁好喝，我選基本的喝到後面覺得還是濃，不愛濃郁湯頭的人可選淡一點的，以前只有去日本才吃的到，吃了覺得自己好像身在日本，太感人了😭
裝潢很有日本原店風，一人一席適合一個人前往。湯頭跟麵條都很一蘭，平常要排很長的隊伍，錯開人潮不用等太久。結帳可刷卡跟apple pay，很方便。
身為不愛吃拉麵的人，這是我吃過最好吃的拉麵，真的無話可說。
週五大約中午快12點用餐
外頭已有一長串的排隊人潮
整體等入座速度尚可約20分鐘多
入座後是個人位隔間的位置(偏小)
桌底下左右各有一個掛勾可掛包包
桌上也有冰水可以一直添加
拉麵分量偏少、所以加點白飯
不管是麵體還是泡飯
都跟湯頭很搭，事前點餐有客製化調整
值得回訪第二次，味道整體都很完美
是我喜歡的拉麵味道!
對不起我不吃豚，所以我不喜歡一爛一直爛。
如果有出雞湯雞肉拉麵，我必定去吃，抱歉啦，請出雞肉雞湯相關拉麵吧，雞二拉麵有出雞肉雞湯拉麵吔。或出海鮮拉麵，鮮蝦，鮮魚我一定衝去吃。
我自己很喜歡的一間拉麵店
湯頭很濃郁很香
敢吃辣的人可以再加上一尺他們的特製醬料
會讓整個湯頭的味道提升到另一個層次
另外牆上也掛滿多明星的簽名
滿特別的
不能去日本，只能來到台北本店想像在日本，口味基本上跟日本沒有太大差別，但感受還是有差。
品項簡單，只有一種麵可以加點也可以調整湯與油還有細項濃度，麵口感很好，湯也很濃郁，叉燒肉口感也很好，但沒有加麵感覺麵量較少，食量大的要加麵比較能有飽足，整體上都很好，室內裝潢也很不錯，有點密室逃脫感😆
快速享用正統的日本拉麵，平日下午前來不用排隊
我喜歡一蘭拉麵❤️❤️❤️❤️❤️❤️
非常好吃，很濃郁，隨自己喜好去安排濃淡還有麵的硬度。
一人一個位置，自己小空間吃飯～
只不過小貴而且要排隊！但非常值得🥰🥰了
原本沒有加其他就288元，我加點了鹽味半熟蛋38元，共326元。

選擇濃味、油膩度濃厚、蒜味1/2、辣度3倍，蔥跟叉燒都有加。濃味對我而言有點過鹹，但是蠻接近日本的濃度及鹹度，下次湯頭我應該會選基本，油膩度跟其他不變。

吃完覺得不驚艷，但在水準之上，蠻像在日本吃的，沒有跑味太多，唯一叉燒比較柴一點點。加上24H在附近蠻貼心的，若深夜沒東西吃來這邊也不會覺得失望。

女生吃剛剛好有飽，男生可能就得加麵才夠，價錢偏貴一點點。服務態度親切、不加服務費，週三晚上八點多來，只等候10分鐘就入座。
道地日式拉麵，白湯濃郁渾厚，與辣醬、蒜、蔥的搭配更顯層次，麵體偏細有嚼勁且很巴湯汁，叉燒較薄適合包著麵一口吃下，價位偏中上，但確實美味，可列為拉麵好吃的標準。
不管吃幾次都不會吃膩的拉麵。我心中的第一名還是一蘭拉麵！在日本吃跟台灣吃都一樣好吃。今年因為無法出國旅遊，只能特地來品嚐美味，自以為在日本。主要也是剛好一蘭在2020年8月推出一蘭台灣官方APP使用，加入會員有贈送30點、推薦朋友贈送30點、填寫問卷贈送10點，可以兌換加點商品，所以就與朋友前往了。目前加入APP會員還贈送兩張兒童拉麵（0-6歲）！那如何兌換餐卷呢？開啟APP選擇「已持有的餐券」，然後在座位上按下服務鈴呼叫店員後，並出示兌換畫面。但沒想到平日下班也是要排隊30分鐘以上，人潮未減。
服務態度很好 上菜很快 離開時還會敬禮
拉麵$288一碗 料非常少 叉燒滿薄的大概3片
蔥還可以
湯頭濃的有一點鹹 不過很不錯
麵的份量不多 其實拉麵就一般
但是辣椒真的非常好吃 很特別的味道
柚子冰淇淋非常好吃 即使$90元不便宜
吃得出來非常天然 有甜苦香 口感也很好
沒有融化 溫度掌控的很好 挖得很完美的圓形
避開尖峰時段，可以節省等待時間，隔壁大樓有收費停車場可停車
很多人來吃，前兩次人超爆多
我們就離開了
吃完覺得還可以
飯好吃，座位ㄧ格ㄧ格很好玩
而且好多人
排隊排了一小時才吃到😋好險24小時～才能在不耽誤行程的情況下吃到😎😎😎
生啤好喝
蛋好吃
普通就有點濃
辣也好吃

店員很辛苦😂
真的是好吃 湯頭也沒話說 只是比起剛開幕的時候 服務的品質差了蠻多 結帳時候很多客人出來都說不知道在慌亂什麼 很急 很亂 明明是平日完全沒客滿的情況下 卻是很亂 沒辦法說明清楚集點活動 我還在開啟載具和line pay店員卻一直催促我 集點活動也是 加入app一次入店只能刷一次點數 qr code板子 三個收銀機只放了一個在中間 我在最旁邊的付款 店員沒介紹活動方式 只是指了旁邊要我返回去刷 問了才知道跟消費金額無關
另外白飯一碗58今天的沒有日本米該有的蓬鬆 整個黏糊的口感 不是很喜歡
名>實
排隊排得很誇張
實在不解
與其吃這個
不如去試試外面那種非連鎖的小店
更有驚喜感一點
好吃 一碗三百多不便宜 開業也幾年了平日吃飯時間仍然很多人
麵好吃，服務態度很棒
以學生的角度來說，覺得還好(時間跟金錢都要足夠😅，尤其是時間，建議提早抽號碼牌，再去逛街等位置)。

288元的麵(麵第一次推薦點硬的，其他正常)有加點半熟蛋跟一份麵(38＆58元)份量蠻剛好的，可惜的是他們的麵不適合「後來」加麵，麵沒辦法像一開始那麼融入湯頭，沒吃過的是可以來試試看

p.s.湯喝完有「この一滴が最高の喜びです」，這一滴是最高的喜悅(是店家對顧客的感謝)
第一次到這裡吃，點全部都是基本、無加點的配套，湯頭跟麵條在台北算是普通的拉麵。
叉燒幾乎沒有肥肉，口感吃起來稍硬，鹹味比湯頭還重，猜是事先跟廠商進貨的加工肉。
衛生方面，表面乾淨實有隱憂，三公尺外還看得出冷氣機上明顯有一層黑黑的。
廁所水龍頭出水每次約一、兩秒，有用洗手乳的人會很不方便。
除了廁所的芳香劑很好聞以外，整間店有一股讓我降低食慾的味道，大概是最不適應這家店的地方。
在台灣300價位的餐廳，整體品質在水準之下，除非之後跟親友約吃飯，不會是我要專門光顧的店。
服務用心、用餐環境清潔衛生、信義區這價算是可以接受！
很多人的地方，本想沒有出國來這邊吃碗拉麵當做是偽出國的感覺，但是，就是太難吃到了，因為要排隊排超久，可能中午吃飯時間去排的話，要排到吃晚餐的時候才排的到了！
覺得很好吃！下次有機會的話會再來吃的！
拉麵跟日本的味道一模一樣
不過水煮蛋沒有附鹽巴
一碗飯58元，主打用越光米，但飯是冷的…不符期待。
去吃別家日本來台的店，飯一碗才30還是熱的
周末等了三小時，建議平日來。不用等太久。
禮拜天晚上要用餐可以抽號碼牌要等2000號，禮拜一中午要用餐不能抽號碼牌，要在寒風細雨中等待用餐，問店員得知，原來視現場狀況預估等待時間要超過一個半小時，才能抽號碼牌，原來如此。
湯頭濃淡、麵條軟硬度都可以隨個人喜好而量身訂作。唯一就是價格看個人可否接受。
日本🇯🇵在台知名品牌拉麵，現在無法出國值得回味一下，無時無刻大排長龍...
口味上不錯，但個人覺得CP值不高。不過優點是半夜想吃拉麵也不成問題。
世界最好吃的拉麵。任何時候想吃都可以，希望西區也能開一家分店。
很濃郁的湯頭 特製的醬料也很提味
比較會建議深夜的時候來
他是24小時營業的
平常晚上吃飯時間會最多人排隊
起跳都要一個多小時以上
2年前在大阪吃的「一藍拉麵」，店內裝潢跟食材原汁原味的重現在台北信義區，哈哈！
餐點可以客製化蒜多，蔥多，超多辣，吃得很爽
排隊真的要有心理準備會花很多時間，味道跟福岡本店很接近！
之前在日本吃過，這是第一次在臺灣吃，排隊排了半小時。。。
推服務態度好。
2020/8/28（五）晚上7:30一去到先去右手邊抽號碼牌，等他們叫號：xx號以內，就可以進紅線排隊，到紅線以內還要排20分鐘左右，會先給菜單划。
一進店內有多個服務生服務，都很熱情。
餐點送上來很快，抽號碼牌到餐點上共一小時～
第一次吃所以都點基本，辣味1/2，味道很腥；朋友點濃郁、兩倍辣度，聞起來非常順口！越光米沒有自己煮的好吃，每個座位都有飲水機，且是冰的！讚！
我覺得非常噁心 有夠噁心 衛生非常不好
上一位客人的口紅印還在杯子上！！
跟店員反應後完全沒有道歉！！
只換了杯子？
絕對不會再來 花錢受氣
在夯什麼？
拉麵好吃  湯頭對喜歡重口味的我來說很夠味  叉燒和加點的肉也很好吃  不愧是名店
可以早上去吃，沒啥人，味道很濃郁，但沒啥料就是
果然不讓人失望！超好吃、麵條🍜滑順濃郁湯頭、吃了滿足口腹之慾
和日本的口味差不多像，但份量好像稍微少一點，然後價格就是差不多直接日幣換算成台幣，在不能去日本吃的疫情年代，也算是一種慰藉吧。
一下班就衝去信義區排隊，約莫是平日晚上6點半一個人吃，排隊沒有排很久，前進速度很快，排隊到前面店員會提供菜單讓客人點餐。一直聽聞一蘭的好，這次吃了真的覺得怪不得這麼有名，雖然價格比一般拉麵貴，份量也比較小，但口感真是特別，最歡的就是它的紅粉，吃起來辣辣的但很上癮，湯頭味也微辣但是襯托出湯的美味，雖然我平常比較愛吃粗麵，但一蘭拉麵的細麵是我目前吃過最好吃的細麵了！
好難吃........的到，所以我要打一顆星，不要讓我在排隊了
完全日本移植到台灣，不用到日本就可以吃到一蘭拉麵，難怪要等很久，忘了記等多久，但只知道號碼等了500多號才吃到，不錯吃,有置身日本的感覺！
還是需要排隊的，下午2點多，生意興隆。

第一次吃，整體服務中上，單一拉麵，加上其他的配料，麵的味道算OK, 量不多，湯頭還可以，白飯一定要點，非常好吃，我個人認為比麵還好吃。

整體費用算中高價，單吃麵的話男生可能吃不飽喔~
店內，店外都乾淨，需排1小時才可以吃的到。
其實有時候會跑來吃早餐😂
好吃！只是排隊很硬，一定要人到齊
平日幾乎不用排隊，上菜速度也快，非常多客製化選項，雖沒嚐過日本本店但湯頭濃度麵的硬度有到位，可惜只有豚骨湯頭稍嫌單調，且一碗288元不便宜。
很好吃拉麵！服務超好的！
Must try!!! Sooo delicious 🤤

——
Yang belom kesampean ke Jepang, wajib banget cobain ramen ini di Taipei! Pelayanan super good 👍🏼
超愛，超好吃，雖然門不能打開 跟日本不一樣，不過湯頭味道一模一樣，排隊也愛吃
超好吃的啊！比去日本還優，我愛❤️❤️❤️
一蘭的拉麵可以說是最基本款，不敗之款但常常要排隊心很累
吃過很多次
每次口味調整的非常穩定👍
我真覺得除了價格以外，這邊怎麼吃都很爽（個人感受
🌀感受上跟在日本一蘭拉麵並無太大的差距。以個人淺嚐經驗來說，味道上雖說不上驚艷，但水準之上。

🌀價格方面就偏貴些許。以C/P值來說，絕對不是首選，101商圈附近的巷弄內有許多隱藏的拉麵館都可勝過一蘭拉麵，這部分就見仁見智，供大家參考。

整體來說，一蘭拉麵真的比起其他拉麵館而言，湯頭濃郁及味蕾上刺激區隔出它與其他拉麵不一樣的味道及韻味。但個人淺見，吃一蘭比較像是吃日本品牌光環及拉麵界的精品。
很好吃個別化的豚骨拉麵🍜，但就是要排很久。建議避開人潮時段。
麵很Q彈.湯頭很濃郁
加辣粉別有風味也很讚
個人是覺得有點點鹹
吃到後面會一直想喝水
(旁邊有水可以喝)
不過不影響它的美味😋

PS.椅子不能移動調整
可能對身高高的人來說
可能會有一點辛苦～
位子狹小，無放置包包的地方，吃飯會跟隔壁碰撞到，第一次來用餐，覺得擁擠不自在，如果點一份再加米飯份量會很飽很夠，湯頭好喝麵很細是我偏愛的，可惜的是湯頭喝到後面會很膩
好吃，但是價位對一般人來說真的偏高。
排隊是必要的，在台灣能吃到一蘭拉麵解解饞很不錯，但是那抹茶啤酒🍻超級不搭，難喝，拜託別再賣了！
前天去吃的時候忽然貧血發作，雖然拉麵就在眼前但沒辦法吃（有經驗的朋友應該能懂那種缺氧+反胃感），只記得自己半躺在同行男友身上，視聽覺很模糊，店員一直問我們要不要叫救護車QQ我說能讓我躺一下就好，店員就幫我們block最裡面靠牆的3個位置先讓我坐著靠牆休息。我按鈴問內場店員有沒有糖水，就迅速得到了熱水+糖球。
店員不久就回來詢問我的狀況，確定我好轉了之後還問要不要重做一碗給我（但我說不用，溫一點我現在比較方便吃）
真的很抱歉這樣麻煩店家⋯⋯非常謝謝你們前前後後積極的照顧。
湯頭好喝，但我吃不飽耶，加麵之後才8分飽，可惜了！
本店平日下午4點多人很少不用等，整體印象沒有在日本吃時的驚豔感，叉燒肉有點柴 ，基本款就288，cp值不高。
好吃餒 然後其實麵蠻小的
日晚上六點去大概等2.5hr
久久吃一次還是非常好吃，開始想念出國去日本吃的一蘭了
來台北必吃拉麵 平日來還要等上一個小時🍜！
名不虛傳的排隊兩小時以上，因為是在週日的午間，人潮相對擁擠。
整體的服務內容算有禮貌，且用餐環境新穎、新鮮，麵條口感非常好。
我選的是濃郁的湯頭，稍微偏鹹，但口味非常不錯。
座位上的水龍頭，按壓就會出冰開水，如果點太辣的話，可以即時止渴😆
幾乎完整還原日本一蘭，偶爾吃一下是不錯的選擇。
防疫期間最適合練習全集中呼吸的地方！屋賣！
真的好好吃
加了辣粉更好吃🤤🤤🤤
下次有機會再吃要再加辣一點🤤
跟阿姨等了好久
結果都不到半小時就吃完了🤣🤣🤣
剛剛去用餐，經驗不佳，座位是C41-C44共4位用餐，首先C41，C43兩位顧客加麵，只送上C41的加麵，C43經按服務鈴後送上，結果C43的帳單變成兩張，在要結帳時就服務員追出來要追加帳單時，我們就已經說明，接下來，明明三個結帳櫃檯都有人在，早上時間人很少，上一位顧客可能有問題詢問，卻沒有人要加開櫃檯，我在等結帳時，我媽媽去上完廁所回來了，我還沒有得結帳，還要繼續等，好五分後換我結帳了，卻又告訴我是五碗拉麵，兩個加麵，請問有事嗎？剛剛的解釋是在跟你們閒聊嗎？又要再解釋一次，櫃檯結帳連個回應也沒有，道歉也不會，好像我是奧客一樣，貴公司內控已經出問題了，如不調整，實在有悖勝名，這次用餐經驗，遭透了!
好吃！湯頭濃郁，香氣十足
不能出國來過過癮也不錯！不小心就加點了精選配餐！
不得不說味道真的不錯
服務態度也很好
其中幾個小缺點是比較希望能改進的
現場排隊的人潮真的眾多
希望能安排線上預約訂位功能
價格方面真的有點昂貴
但久久吃一次還算可以接受

拉麵吃完後晚底還會有小驚喜
滿足無法到日本
還能品嚐到地拉麵
感覺還是日本強一點～
各人覺得很一般，但也不會不好吃
真的是每每肚子餓就是想吃一蘭拉麵🍜
但是價錢偏高 沒加料什麼的也要$300
連我這個胃沒有很大的都覺得吃一碗有點空虛
但是又覺得加半份麵又太多 可是真的很好吃！
我個人是吃10倍辣 我覺得他的辣很有味道
一定要加他的辣粉 不然感覺不像在吃一蘭！
排隊排這麼久，一定要吃完！
排隊等了150號，吃到了。結論先給出來，可以直接花340元買一罐密製的香辣粉，外帶去吃任何拉麵屋的豚骨。這是整碗麵的最強靈魂，可以說是一蘭就因為這個區隔其他拉麵，它讓豚骨湯的層次提升到巨高境界。

推薦度：⭐⭐⭐

麵本體無附贈味玉、海苔，需另外加134元可多以下：

鹽味味玉：就是一般水煮蛋10分鐘無糖心，口味沒有特殊地方。
叉燒×3：比較鹹的叉燒肉，不算有特色
海苔兩片：是脆的，但混湯沒什麼味道，一般好一點的拉麵，海苔入湯的味道可以說是很重要的調和劑。

完整如圖一碗需431元，貴得略離譜，蔥花給的算糟糕，因為無味、量少，起不到去膩作用，湯頭是調味很正的豚骨，鹹度適中按推薦即可。但考量到充滿噱頭的叫號方式、24小時營業、座位、環境、服務等等，就當是服務費多了。

簡單來說，像K書中心一樣的個人隔間，可以讓你在吃麵時專心享受，進而感覺到美味錯覺。出門以後才慢慢恢復理智，其實就是中規中矩的豚骨拉麵。
最愛的拉麵-一蘭拉麵🍜
到附近一定要來吃一碗
氣氛不錯 但服務人員態度半數要加強
東西不雷，但也談不上很好吃
有點不值那價，半夜也能吃是重點吧
隊排很長但我覺得只是吃名氣吧！
$288有點小貴只有一點點份量根本吃不飽～
溏心蛋是另外加點的
疫情沒辦法出國，只好來這裡回味東京的感覺！好吃不在話下。
20200912
湯頭好 麵條好吃 份量還可以
24小時營業 但我們選在週六晚上來 好像選錯了
聽說平日晚上來完全不用等
這個價位 久久吃一次可以
湯頭選擇濃郁搭配辣度基本
個人覺得剛剛好沒有誰搶走誰的味道!!!蠻喜歡的
但對叉燒跟麵就覺得普普沒有特別驚艷ಠ_ಠ
懷念的味道。讓心被慰藉了。可惜出餐有點手忙腳亂，無法享受在日本的孤立感😀
老子禮拜一下午不用排隊超爽
吃完麵再加個白飯真的讚
流於只剩形式的一蘭拉麵。

口味還是穩定好吃，但是一蘭的精神來到台灣變得敷衍許多，台灣人的確就是一個不那麼嚴謹的民族性格，而且比較覺得細節無所謂。

我只是拿起杯子喝口水，就立刻再放一個空杯給我，然後人就走掉，我不禁懷疑是因為常常忘記將陳設完整準備好嗎？

一蘭的理念，就是要人專注吃一碗拉麵，座位設計方式，讓你對眼前的這碗拉麵更加尊重，這種高標準的作風我覺得很佩服。

然而細節已經不再被重視，桌上的筷套沒有看見logo，我以為更換了，拿起來翻面一看，原來其實只是因為放反面了，logo朝上有歡迎顧客的意味，這樣的細節已經不重要。

麵上來了，店員鞠躬的方式讓我忍不住笑了，軟綿無力像個海帶，只能說聲辛苦了，畢竟一天要重複這樣的動作太多次了，大概也不知道自己是為何鞠躬。

之前一次來，還得到一碗凌亂的麵，都沒捲好，這次就又有好好捲麵，吃到嘴唇油了，起身要幫自己抽個衛生紙，還空了沒有紙，視線搜尋一下才發現一旁牆上還有，然後再走過去抽。

啊不是希望客人專心吃一碗拉麵？

接著啤酒來了，有特定把logo轉向我...呃...謝謝你，我真的很感謝你為我做的小動作。

口味還是不錯，只是沒有感受到最初一蘭精神。

回頭想想，台灣的顧客其實也沒有那麼在乎吧？顧客的態度也會消磨店家對堅持細節的意志。只剩下我這種龜毛的人在囉嗦😅
中規中矩的豚骨拉麵
叉燒還不錯 其他普通
溏心蛋是水煮的 一個38元 有點失望
辣醬是有點燒喉嚨的那種辣
今年不能出國去日本
就來吃吃一蘭拉麵
偽出國一下
搭捷運到象山站
走路不到10分鐘就到了
我們是宵夜時段
大約21:00多到
有小排隊一下
大概15分鐘左右
就輪到我們了
在排隊時，店員有先拿點單讓我們圈選
所以入座後就可以直接點餐
覺得這裡湯的味道
比在日本吃的時候
鹹了一點
下次知道要選淡一點
麵條就跟日本差不多
下次來台北一定再來吃。
口味好吃！只是半夜還要排隊2小時........
他們的細麵真的很好吃，吃完之後再點一碗白飯和著剩下的拉麵湯變成湯泡飯🤤🤤喝完酒吃宵夜的好地方。只是每次都要排到天荒地老。⌚️
Nice place after bar. But you need to line up for nearly an hour first before enjoying hot ramen ...
瞭解一蘭陳列的故事，發現自己是個參與者，在經過縝密、科學、堅持、美味的過程，來到最後一關，品嚐著一切的成果的我。
很喜歡這一個過程。
好吃，但排隊過久與價格偏高的問題影響整體cp值，還是對面ラーメン凪 Nagi實在些。
燉煮牛肉很好吃，建議可以點！
好吃😋
拉麵就是要搭配半熟蛋🍜
道地日本口味 湯頭濃郁
位置偏小 但一人一格 乾淨衛生
等候時間較久 但等待是有價值的
雖然要排隊，但速度快，上麵也很快速，可以以自己喜歡的口味重淡來選擇，湯頭真的很棒，很好吃
麵條Q度剛好湯頭濃郁好吃
唯一缺點單價太高
愛店 凌晨2～3點左右比較不用排隊
加麵的麵條煮得不夠好⋯雖然選了偏硬，但是麵條來的時候都有折麵的形狀而且一坨⋯叉燒尚可，座位很多但人更多⋯
台中市以南的地區不建議去吃，總體味道soso,
單獨湯頭不錯，飲料中冰塊大約半杯了，想嚐鮮點拉麵就可以了
人潮多到一個誇張程度，吃個拉麵需要排2-4小時才能吃到，到另一家排隊更是誇張，拉麵口味特別，麵條是細麵，加一碗白飯剛剛好
來嚐鮮，現在一蘭APP有優惠小孩一碗拉麵，對我們來說不用在加點非常好，店內可以加(蛋'海苔'豚肉)為一份優惠，對大人來說，加點一份麵，或者飯才購飽足。
白開水認為是用來潤喉'解渴，來感受拉麵湯頭及麵的感受。
✩另外在這裡用餐票消費可以折抵停車。
湯頭是不錯～
但個人覺得細麵很豚將
我自己覺得cp值不高

288+一球細麵剛好飽～
快六點時候去用餐，沒有排隊，原本感覺還不錯，但是以帶小孩來說環境真的不是太友善，兒童椅只能放在椅子後方，導致用餐時完全不能專心！
後面更扯，因為習慣收好兒童餐具再去廁所洗手，把包包放兒童椅上後帶孩子去廁所，回來竟然桌面整個被收掉，還坐著新來的客人，不就還好我麵已經吃完了！？只是湯還沒有喝，想想覺得有點可惜⋯⋯畢竟花了快500吃碗拉麵，連帳都還沒結，餐點就被收光，還帶了新客人
第一次去台北朝聖日本拉麵🍜，有點失望，沒想到服務是這樣的！
身邊很多喜歡拉麵的朋友都覺得一蘭很普通
不過我自己是喜歡它的秘製辣醬
所以就算只能自己去吃也OK
反正它的座位也是一個個分隔的
能吃到ㄧ蘭好開心～
但是拉麵就是那樣囉
這不只是一碗麵，這也讓我想到那年我跟朋友在雷門旁一起住一起享用的那一份回憶，五個大男生緩步的走在路上，享受著那櫻花的飄落，看著那本來應該跟女伴前往的風景，享受著屬於我們的友情，到在青旅被他們抱怨著累人行程

台灣一蘭拉麵很難得可貴的一點就是味道跟日本吃的差距不大，味道是十分的道地，很多日本名電來到台灣後味道就變得不一樣了，完全沒有當初在日本吃的那種美味了，而且我三次到訪的時候剛好是COVID-19(新冠肺炎）肆虐的時候，完全不用排隊，跟之前到了半夜兩三點都要排隊有很大的差別。

這間店其實假如沒有疫情問題我想還是很有機會會繼續排隊的，不管是半夜幾點的時候，說到這邊這間店有個最好的一點是說你不管是夜唱、打麻將、夜衝和夜遊，你都可以隨時來吃，因為他是24小時的。

2017/7/27 因為我朋友跟我一樣想到那時在日本的那一碗麵，我們就一起跑來吃了，果不其然疫情在台灣控制得當，人漸漸回籠了開始要排隊了
不能去日本，就加減來這邊吃吧。至少位子設計很像。肉很薄是真的。能24小時供應很方便。
$288/碗。
柚香雪球，$90酸味、香氣都不錯，不過是雪酪或冰沙的口感，不是冰淇淋喔。
滿意這次的點法！
湯頭濃厚、油濃厚、蔥、1/2辣
加點醋、加點飯
服務好，食物可以接受。價格也高端（已1碗麵算）
不能去日本，來台北特地吃想念的一蘭
記憶中的味道❤️❤️❤️美味しい
感恩24小時營業的拉麵🍜
感恩不能出國讓人置身日本的感覺
感恩湯頭跟日本很像
感恩天冷有熱熱的拉麵
(2020-9-6)大約17:30抽號碼牌，等了2小時終於入座，遇到的服務人員都蠻親切有禮。
這拉麵說真的沒有到超好吃的地步(日本的一蘭也是蠻普通的)，嚐鮮可以，但再訪意願低。
附近有新光三越，等候時可以去閒逛打發時間。
排隊快三個小時，十分鐘吃完。
麵體不能泡太久，剛開始吃很好吃
湯頭點選適中，喝到尾巴會有點鹹
男友點選清淡湯頭＋辣粉會比較剛好
湯頭很香有濃郁的豚骨味，
但不建議肚子很餓的人來吃，
先抽號碼牌然後去逛街用ＡＰＰ追蹤排隊進度會比較洽當
跟在日本感受很像，來點偽出國感受吧
就一蘭   一碗麵   麵  湯  蔥  蒜   辣  全部可以依據喜好調整   要加料也選擇不少   但你要別的湯頭或麵線等等  抱歉它沒有   各人感覺好吃   雖然抹茶啤酒沒想像中的味道   酸味被抹茶提高了不少  整體環境都是一格一格的個人桌   位在象山捷運站腳程8至9分鐘（各人腳程） 價位不算得上便宜   排隊時請去確認現在要不要抽號碼囉 ～
6/23 23：10 排隊等了約15分鐘。總之就是一蘭，沒有好或不好。只是懷念日本的味道，下載app可以免費兌換兒童一碗
雖然排隊花了些時間，但拉麵好吃😋
六歲以下還有招待兒童拉麵👍
環境十分乾淨，每個坐位都專屬的飲水機
廁所內設有十二卷衞生紙，以免客人沒有衛生紙🚾
等了兩個小時，跟日本不一樣是吃完才結的，抽號碼牌完再附近逛逛才回來吃，號碼牌有效期6小時，可以先來抽晚點再吃，味道跟日本吃到的有些微不同，在日本吃的比較好吃，也許是心情的關係？
晚上十點還是很多人排隊，但等待時間不會太久，選項只有一種，可自選濃淡，可加配料，有比一般拉麵好吃一碗價格288元，旁邊就有停車場方便。
和在日本吃的口味一模一樣！但是蔥的味道有點不一樣
不用去日本也可以品嚐的美味
建議要加點比較吃得飽
湯濃..麵Q..跟日本一樣
座位窄小，像我帶個手提袋及後背包，其實就幾乎佔滿位子。不論湯頭濃淡、油的濃郁度、配料、辣度及麵的口感皆可以客製化，湯頭好入喉，加上特製辣椒非常畫龍點睛，但叉燒的部份就滿落漆的，薄薄的且只有瘦肉，咀嚼起來就像火鍋肉片。
-
食物 ●●●●○
價格 ●●●○○
服務 ●●●●○
清潔 ●●●●○
環保 ●●●○○
排隊人很多 沒有預計的等很久 消毒量體溫🤒️沒馬虎  今日湯頭選淡味 我覺得剛好沒很鹹 湯頭濃濃的豬骨味 連不愛喝湯的我 也喝光啦！麵一開始我覺得不吸附湯汁沒啥味道 放一陣子後比較好吃😋不能跑日本 在台灣回味也不錯👍
本人很喜歡吃拉麵，第一次吃到可以自由選擇湯頭濃度、辣度、麵的軟硬度，隨自己的喜好做搭配，真的特別興奮。

吃完也覺得值得。將來還會在來吃！
平常吃沒有加點飯 心血來潮想說試試看 結果一碗58元的白飯 品質是飯都黏在一起 一塊一塊的...
湯頭鹹度，選擇淡會更適合台灣人口味，其他可以選基本就好，份量的話，男生建議加麵，女生自己吃一碗剛好，如果只是想吃吃看 可以兩個人點一碗，服務生會給一個牌子，共餐不收費。

個人還蠻喜歡獨立自己吃飯的感覺。比較不會被打擾，可以專心品嚐美食！很棒
經過A11店時排了五組客人，走到5分鐘外的本店不用等
口味和日本一模一樣，但價格偏高，現在有集點兌換配菜活動還不錯
辣椒味道很香，麵條口感很棒！
好吃，湯頭特別濃。
只是原價的配菜很少，加木耳溏心蛋等配料須額外加錢。
平日17:30到，現場等約15分鐘（翻桌率高）
疫情時期想念日本的方式😂
坦白說
味道和日本吃的是一樣
麵條有口感(硬硬的)
湯很濃郁
平日來不用等太久
價位有些小貴
但哥…吃的是第一名的獎牌名氣
平日週一的11點到大概只等了10分鐘，去不了日本，在台灣回味也是不錯！
口味道地 偶爾吃一下 就是這個感覺
好吃沒話說，但真的排太久了😅😅下次要早上先來拉票，再去逛街購物，逛累了就可以吃了。哈哈😅😅
不輸日本的美味，過高的售價在疫情下根本不算什麼，花個10分鐘就能到日本九州，好拉麵不吃嗎
中午最好11點50到，一個人用餐的話會很快入座。品質穩定、服務有特色、動線規劃井然有序。
來解解日本的嘴饞！
這次點的拉麵，叉燒肉讓我有點失望，感覺想碎肉，薄薄的，湯頭算是濃郁！
中午前(約十一㸃二十五分左右)到達一蘭門口拿號碼牌，詢問工作人員等待的時間而被告知要等二到兩個半小時。當時的叫號為五百三十二號，一想附近也滿好逛的就大步向新光三越A4及微風松高等百貨公司前進。加上一蘭的預約單上有QRCODE, 可以由手機一掃描以了解排隊的進度，所以先行離開是可以的，然而我們的號碼是一三四九號，算一算要等八百多組的人，直覺的反應是午餐一定吃不到一蘭拉麵了！後來在百貨公司的美食餐廳先吃了點東西，墊一墊肚子，想著兩個半小時後再回去吃，不料這一等就等到晚餐了，我們在六點十八分左右才等到順位，進入後又再排了十多分鐘，只有對一蘭的好生意甘拜，也希望再開分店，以舒解這裡的人潮。
不喜歡吃拉麵的我第一次吃到喜歡的拉麵！
湯頭濃郁但不過鹹，叉燒也沒有奇怪的肉腥味！
真的好吃～
11/19 10:30pm
站結帳櫃檯出口前方戴眼鏡的女服務員

結帳時在客人面前教訓旁邊跟他換百鈔的男收銀，不管是誰不對都不應該在客人面前大聲教訓員工，觀感不佳，而且男收銀看起來很可憐
人依然多，現在店家會提供號碼單，可以在附近走走在回去，減少等待的時間
凌晨吃宵夜時，從台大騎腳踏車來吃一蘭
疫情最嚴重時來的，幾乎不用排，沒辦法去日本可以來吃一蘭
麵的份量較少，男生推薦一定要再加碗麵，湯頭濃郁好喝，麵可選軟硬
無法加湯，白飯真的有點太貴了
大體來說，是不錯的宵夜，好吃但份量比較少而且價格昂貴，如果要排隊的話請三思，能夠去日本時再去常常日本一蘭的味道～
不能出國到日本吃拉麵，但能在台灣吃一蘭拉麵～幸福
拉麵還是愛吃有口感的麵
湯頭真的不錯但麵條真的太沒有口感
只能說是很名氣大但是味道中上的麵店
可能很多喝醉的客人愛吃或是名氣
才可以排隊不斷
都半夜了還在排隊😎
還是有一定吸引力🤙🤙🤙
食物內容均已個人喜好點選真的得多試幾次才有美好結果👍
店排隊有QR 釦可以隨時監看排隊人數
中午時分去人人還滿多的，店門口取號碼牌，排了80多號，不過等候時間可以掃QRCODE確認目前排隊號碼到幾號，期間可以自行拿捏時間到旁邊百貨逛一下，快到時在過去比較不用乾坐在門口等。

裡面格局像分枝小巷弄一樣，坐位是以面對櫃檯，店員會在小窗口收菜單，出餐不會慢，手機滑一下下拉麵就送上來了。
麵體可以選軟硬，湯頭可以選濃淡，調味料量也可以圈選，我點濃厚湯頭，麵偏硬，添加蒜泥、赤紅醬正常量。

濃厚的湯頭很優，帶動麵也好吃，唯麵量hen少，肉給的不夠大器，偏好呷霸的朋友不加麵加肉滿足度很可能就是嚴重不足吶。(加麵加料需另付費還有菜單價位我想在部落客就可以找到)
一蘭店家有自家APP，累積點數可以兌換加料麵 調味...，這部分就見仁見智囉。

總體口味不錯可以依自行喜好調整，食量大的朋友要吃肥肥😋就可以幫助荷包順利瘦身🤑。椅子是固定式的，有著大大的鮪魚 啤酒肚的朋友會辛苦一點喔。感覺還有進步的空間😏
拉麵湯頭濃郁
特殊的口味值得試試
客製服務很用心
以日元來說，是一碗很棒的拉麵，但以台比幣而言，有點貴。
天然豚骨湯拉麵💰288❤️❤️❤️❤️❤️
今天的口味濃淡、麵的硬度...等，都以推薦的來圈選，美味好吃👍可惜叉燒比起加點的叉燒肉口感明顯較柴一些

燉煮叉燒肉💰148❤️❤️❤️❤️❤️
比起叉燒更另人滿意的味道，燉煮後口感更嫩，醬汁提升了叉燒的美味程度👍

一蘭精選配餐💰134❤️❤️❤️❤️🤍
半熟鹽味蛋💰38❤️❤️❤️❤️🤍
帶有淡淡鹹味，因為沒有到特別驚艷的美味，一顆38元價格就覺得高了點
加叉燒(3片)💰58❤️❤️❤️❤️🤍
與拉麵中的叉燒相比，肉質較軟嫩☺️
海苔(2片)💰38❤️❤️❤️🤍🤍
味道普通，覺得不用點

白飯💰58❤️❤️❤️❤️❤️
米粒帶有光澤，越光米香氣口感都好

黑木耳💰38❤️❤️❤️🤍🤍
拌在豚骨湯裡面多了一種口感而已

✍️雨天前往用餐，沒有大排長龍✌️
一蘭美味程度確實有實力，值得一試
一蘭我的愛店
湯頭真的很讚
可惜不能線上預約
但是半夜來基本上不用排隊
湯頭不算特別濃郁的類型，但搭配辣粉口味還不錯，叉燒柔嫩入味，整體表現不算特別突出，確是穩定安心的路線，禮拜天排隊至少2小時才吃得到真的是太久了……，如果人少的話才有可能考慮再訪。
不能出國只能來過過乾癮
跟在日本吃的一樣
不過價格是有變貴一點 但尚可接受
麵條好吃！湯頭濃度點普通的還是偏鹹下次點清淡應該好點！
服務人員親切專業，口味與日本當地一樣美味
排了一個半小時的隊
等到整個超累的
但吃完以後的滿足感
讓我忘記我剛剛等了一個半小時😂
一個人吃了七百多塊
覺得有很多cp值更高的小店
但整體來說服務 餐點 水準都很高🇯🇵
一整個小屋很有日本的感覺
一蘭一如往常的好吃
嘗試了抹茶🍵啤酒很濃郁

最大的差別可能是服務態度吧
台灣的工作人員好像有點太忙碌所以...😂
湯頭鹹度，選擇淡會更適合台灣人口味，其他可以選基本就好，份量的話，男生建議加麵，女生自己吃一碗剛好，如果只是想吃吃看 可以兩個人點一碗，服務生會給一個牌子，共餐不收費
能維持那麼多客群 必定有它的理由
湯頭，麵條，溫泉蛋，叉燒肉都很好吃，還有冰水喝到飽~
等有夠久，預計一個半小時，結果號碼到了還要再排隊等前前後後總共等2.5小時，後面行程也遭延宕，胖粗框眼鏡店員也態度不佳，拉麵一般，跟我在全聯買的日本拉麵組差不多，不值得等待。
居然有兒童拉麵，下次可以待小朋友來吃
跟日本味道相同。。品質保證。。員工態度專業
一開始記得先去拿號碼牌，
店員會跟你說大概幾點會輪到你，
然後時間快到前十分鐘會開始叫號排隊，
接著就可以在單人小吧台享用美味的拉麵啦！
上菜速度很快，
好吃但不建議多加點，
因為不便宜，
吃個味道淺嘗即可。
服務人員都很好
本店比分店更有感覺

一蘭剛到台灣時候
原本以為會有很多店學習這樣的座位
覺得去吃的是座位新鮮感
（可能有版權嗎XDD結果沒有店類似的 ）

就是覺得每次結帳都是500出來
不過這裡店租是合理的
會想加點蛋和麵

謝謝服務人員的熱情！
客製化的拉麵，但說實在真的不是很喜歡，不管是價位還是食物都不是很OK，隨便吃一吃都快500，比一般日本拉麵還要貴許多，凱子在吃的
於平日下午來訪，等候約十分鐘後入場。
麵的硬度、湯的辣度濃度以及加的料都能依據個人喜好調整。
上餐速度迅速，服務員親切。
假日人太多啦，每次假日抽號碼排都要等2個小時以上~
味道沒問題，濃湯也不會太誇張，但太小碗，所以算起來基本消費288非常貴，我加兩片海苔38元，一顆蛋38元，這碗拉麵是我吃過最貴的了!
份量尚可 湯頭跟麵體還不錯 叉燒肉一般 沒有到得排隊的地步
好吃😋 白天，中午前來根本不用大排長龍的！前兩天我晚上來抽完號碼牌還要3個多小時才吃到😭😭😭😭
沒什麼特別可以再多說的，我膚淺，就是喜歡ICHIRAN。加麵再加飯，可以吃兩碗，很可以。
我就是ㄧ蘭腦粉
我愛一蘭
細麵控
湯好喝
如果你愛屯京那類型的
就別來吃了吧
好吃，服務也不錯，有機會會再光臨！
只要到台北有空的話一定會去吃一蘭拉麵，菜單很簡單，但是菜單上的每樣東西他們都做到最好。排名前三我最喜歡的拉麵連鎖店之一！
Cost down太嚴重，沒黑木耳和蛋，叉燒超小塊，跟之前差太多
口味非常接近日本當地. 可以先取號碼牌, 叫號到再回到現場, 相當方便
一秒到日本的感覺，麵和湯的品質都很棒！現在在做活動，小朋友還享有兒童拉麵（六歲以下）。
在日本我也不吃的一蘭，一蘭很清淡挺適合台灣人胃口，所以我辣粉一定要加爆！因此意外的好吃，24小時營業更是其價值所在。
服務不彈性 預約人數確認跟當時部分少一人誤差  又要重抽
服務人員也是叫我們重抽號碼牌 整個浪費兩個多小時
只是品味異國風情而已，麵跟湯都是普普，
服務也還好
就是花錢吃個經驗 吃個品牌
說 哦~我有吃過一蘭呀
沒試過的可以試試
試過一次的我 不會再來第二次。
買個普普的經驗可以留給下一個沒吃過的普普的店
拉麵品質佳，好吃。場地的整潔與服務品質無可挑剔！
第一次吃 味道不錯
週日下午等待時間約1個多小時
拉麵跟半熟鹽味蛋都很好吃😋

(20倍太辣了，辣到吃不出豚骨的香味 下次不會這樣點了😂)
味道尚可，日式口味，偏重鹹，沒吃過的可以試試，吃較清淡的建議不要選濃郁，選清淡即可，連基本都是蠻鹹的，份量不算多，價格偏貴。
讚讚～剛好人蠻少的，不用排太久，但也等了30分，湯頭不錯，但份量稍少，很好吃
裝潢很有日本原店風，一人一席適合一個人前往。湯頭跟麵條都很一蘭，平常要排很長的隊伍，錯開人潮不用等太久。結帳可刷卡跟apple pay，很方便。
感覺與日本的味道有些差異，叉燒都是瘦肉吃起來比較柴
一蘭拉麵只賣一種口味：豚骨湯拉麵，豚骨湯湯頭香濃，喝起來有點先鹹，但不會死鹹。獨特的座位設計只為了讓你好好品嚐眼前的美食。
花了300也吃不飽的一餐
排隊動線做得很好，服務人員專業，位置全是個人座
湯頭味道濃郁，搭上青蔥剛剛好，麵條軟硬可調整，肉嫩不乾柴，吃完ㄧ碗會很有飽足感
嚐鮮一次就夠了！
不過冷冷的天氣宵夜來一碗拉麵🍜真好～
現在飛不出去，想吃只能先來台北，只是排隊真的很可怕⋯⋯
體驗過就好 差點沒悶壞

除非你錢多單身或失戀又或者自閉或心情不好 沒朋友或是想要靜一靜
來一蘭拉麵肯定不吵鬧
不然真的很無聊
大男人吃到飽肯定要花上4、5百銀兩
太貴了 價錢很敢開 廁所放一堆廁紙很無聊 下載app還要下次才能換東西
一碗麵$288有它的價值在，湯頭不錯，麵也很Q彈搭配湯整個入口即化，但整體覺得份量實在太小了又有點偏貴
禮拜五下午來的所以只排半個小時左右，我湯頭是選濃所以真的還蠻濃郁的，但就是份量太少了，完全吃不飽，原本想加套餐但好險沒加，因為送來看到肉是那麼薄薄的兩片，如果加了套餐的肉也絕對吃不飽⋯

個人覺得吃過一次就夠了，如果想追求吃飽又想要cp值高的人不太建議來這
不在日本吃就是少一味！！
不過深夜在台灣本店可以享用到多一味 奶味
嘴巴吃拉麵 眼睛吃冰淇淋 頌
深夜限定
24小時營業，很方便且迅速，吃飯大約半小時即可結束，可以用信用卡及電子支付，旁邊也有停車場，味道依舊好吃🙆🙆
價格的話就見仁見智囉，若要加料的話餐下來差不多要將近400元
佔位的情形嚴重 我前面本來8個人突然就插了另外8個進來 店員還沒發到我點餐單 可以不要看我年紀小就無視我嗎 不被尊重欸 喔對了 叉燒也是挺柴的 我還不如吃麵烏龍 便宜又好吃 不會再來了 一蘭bad
拉麵好吃，但是白飯真的不及格，如果不用排隊的話才建議再訪
味道還可以 但是沒販賣機我覺得不行
走廊太大太空 一些元素沒真實呈現 實在可惜了
台北版本的一蘭拉麵，好像比日本淡一點，不過服務幾乎一樣，有讓人到了日本的感覺
好像會到了日本，口味超的很一致，人也沒有很多，吃起來很舒服 (ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧
一早10點多衝一波！畢竟在臺北，288一碗，肉少了點，背脂中等，泡麵跟店家呈現差不多，我覺得挺厲害的！
抹茶生啤少見，順口，新鮮推推～
一蘭拉麵果然不會讓人失望
但前台人員真的是有點兇ಥ_ಥ
拉麵好吃~湯頭濃郁好喝
假日晚餐來抽號碼牌等了快三小時才吃到，不過味道與日本的一樣👍
一蘭拉麵就是一蘭拉麵
好吃，必加點木耳！
最近幾次宵夜時段去排隊都20分鐘以內，很快速，就覺得可以吃（如果排太久那就免了，還是去吃其他東西好）
💡注意事項：最近有一蘭app的活動，加入會員/推薦別人使用即可獲得點數，點數可以換配料
口味油濃郁  蒜泥一份 蔥叉燒有 10倍辣 麵超硬
辣椒超好吃。雖然有點詭異。感覺很孤癖的格局和模式。然後料不多。但配那個辣椒真的超好吃！
其實就也還好
一般拉麵吧（細的，不軟，湯沒有想像的鹹）
沒有吃過日本的一蘭
但吃大阪跟京都的拉麵普遍都比這個鹹蠻多
不知道是不是配合台灣人口味改良
或是因為加辣才沒有覺得很鹹
（但友人覺得很鹹，一直灌水哈哈（有提供水）
（友人覺得比花月嵐鹹
（友人覺得花月嵐比較好吃😆😆
而且友人覺得份量很少，還加麵了
（加麵會另外放一盤，
（但不知道是否因沒泡湯，感覺更硬
一碗288不知道算不算貴
（可能因為台式拉麵都太便宜了（很多200初上下
（這價位台灣好像可以有更好的選擇
（1/2辣就會辣了）！
（怕辣的人必須點「無辣」

不過雖然排隊人潮還是蠻多，
但其實沒有想像中的久，
但若很餓或不愛排隊就不適合

中午用餐時段前或宵夜，應該人較少

但廁所真的太少><
只有一間
雖然衛生紙很多很多XD莫名好笑🤭
排隊排隊再排隊，但不如日本的好吃，很多本來不加價的料來台灣也變成都要加錢，既然引進，麻煩服務餐點內容都要提升，而非只是招牌而已
不能飛到日本也只能吃拉麵想念一下
雖然價格偏高但是還是心甘情願掏錢
少數能將整碗湯喝完的拉麵!
叉燒沒什麼亮點，湯頭及麵條都不錯，
排了三小時才吃到，湯頭跟麵條還不錯，叉燒稍微有點乾柴，吃完有種空虛感，CP值比起其他家日式拉麵有點低。
今天2歲半的女兒不小心在店內打翻拉麵
店員馬上跑來關心小孩
還很貼心地再補上一碗新的拉麵
身為父母的我們感到很抱歉
謝謝臺灣一蘭拉麵對孩童的貼心
麵很好吃  值得再訪
麵湯香醇，點基本口味，還是有點鹹，油。
很幸福的宵夜，但不能常吃，萬聖節週五晚排了一個小時。
號碼單可以掃QR code了解進度十分好用
湯頭跟麵沒話說，但廁所才是一蘭拉麵的招牌，反正他們廁所留給我的印象遠遠超過他們的拉麵，我相信店外排隊的兩百多人都是衝著他們廁所來的，只是排太久餓了順便吃碗麵。
雖然很貴，也比不見得比台灣一堆拉麵店好，但吃的是思念日本味，跟日本在地一蘭比起來料過少，但湯頭一樣，晚上10點抽劵是排12點的，可以加入APP有點數可以免費加食物，也會有兩碗兒童拉麵
之前在日本大阪吃過，這次吃台灣的版本。
覺得味道濃郁程度差日本一點，麵以及肉的份量也略少，整體雖然不到差的地步，但這樣排隊一小時就覺得不一定很划算，但如果要體驗日本用餐氣氛以及裝潢倒是還ok。
不便宜，兩個人都點套餐拉麵，就是兩碗加料的拉麵，將近一千元。
拉麵選項都是勾建議值，就是中間值，湯頭很讚，味道濃厚度剛好，因為不是很大碗，湯和麵都偏少，所以湯在膩的感覺出現之前，就喝完了，這碗設計的讓人意猶未盡。
傳說中最好吃的拉麵  真的狠好吃
好吃下次還要再去吃是我目前吃過最好吃的拉麵對我來講呢貴沒差能吃得飽就是ok重點是好吃
體驗過就好，不會再去第二次了。又貴，又鹹，又等很久，一碗288元裡面沒什料，超級失望
單價真的不便宜，
但是以前在香港吃更貴，
味道沒有日本濃郁，
跟香港差不多，
沒吃過的人推薦可以試試看
等候時間真的太久，口味、麵條可以調整這點很加分，叉燒肉少的可憐。
湯頭的味道沒有日本的好吃😢
排了兩個多小時...
很普通
拉麵好吃！但麵的份量偏少，男生可能要加麵或是加飯
排隊名店，好吃是好吃，可是等太久啦啦啦啦啦
每次去都要排很久，就算服務人員告知要等一個小時以上還是很多人不願意離開。自己嘗過之後也發現跟在日本當地吃的還是有差，整體來說我會再造訪
很高興一蘭導入號碼牌系統，讓客人不用在現場等。但可不可以統一，到底要現場候位還是照號碼牌，不然寧願照以前的方式排隊
等太久 起碼要兩個小時... 還騙說只要90分鐘...
在大阪吃過一蘭價格大概200多，回來後想懷念一下在遠東買了盒裝799/3入 大概$266一碗， 回家想吃自己煮也不錯，到了開幕去吃一碗288。其實已經忘記當初的味道了 哈哈，不過好吃的味道是知道的，一蘭有自己的風味是沒錯的，有空也會再去光顧。
沒有在日本吃起來愉快舒適，座位很擠很有壓迫感（椅子固定在地上，如果坐在靠牆的位置旁邊又有人的話很難坐進去），簾子後面的一直有類似定時器的聲響。麵的部份也偏少，蔥也少，叉燒沒什麼脂肪，這樣一碗要288元，真的好難過，好想趕快去日本吃真的拉麵
好吃，一人一個位置不錯，可以專心吃麵，平日中午要來吃的話建議11點40左右就要到~
吃一種感覺。加班 後
吃一碗熱呼呼的 很舒服
下雨天不用等就進場了！好吃～
衛生環境不錯 只是東西有點貴了點
雖然很好吃，但是排隊真的都要排很久，除非最冷門的時段來才能在20分鐘內吃到
但是還是很值得一排啦
不斷再排隊，
依女生食量吃完一碗後，真的蠻空虛的，
很適合當宵夜🤭。湯頭不如日本道地
湯頭甜美，麵條軟硬客製化。服務超好~加麵等太久湯都冷掉了，店員直接換一碗新的給我。
味道不錯，不過需要等待的時間實在是太長了

半熟蛋的蛋黃有點太熟了沒有稠稠的感覺
個人認為加了辣之後味道被蓋過去了，反而沒有原本的好吃
假日早上9:00來，完全沒有排到隊，客人大概也不到10位客人，不過陸陸續續還是有客人來。
我覺得在台灣吃一蘭，和在日本最大的差別，除了店員直接可以說中文之外，台灣的店比較大，空氣品質比較好，是最大的好處。
一蘭拉麵的特徵就是一個模組，然後依照個人的喜好來點餐，這是在餐點上很不容易踩雷的方式，在台灣也只有少數幾家拉麵可以做到這種客製化。前幾天youtuber三原Japan的Jun醬介紹一天三餐吃一蘭拉麵，就讓我想到早餐也可以吃拉麵，只要油脂少一點就可以。
餐後甜點來個抹茶杏仁豆腐，非常完美的結束！
之前去日本旅遊都會去吃一碗
還好台北開了一家
想念這口味又不能去日本的此時
就能來這裡解解饞~
跟日本一樣美味！必加糖心蛋
每次吃都大大的滿足
但位子小了一點點  胖子我坐的有點擠
跟大板的味道一樣沒話說👍（重點是等超久了😧）希望能改善，所以只給4星
真的好吃！！值得推薦的日本拉麵！！生意依然很好，晚上十一點多去還是一樣排了半小時...
價格稍嫌貴了一點
這個價格，吃過一次就好，一碗麵288元，竟然沒有蛋，只有兩片薄薄的肉片，和幾顆蔥花，和蒜泥，很失望，空虛
由日本福岡拓展至台灣台北的店，可以隨個人喜好調整麵的口味，桌位間格小小的，原來是為了"15秒規定"，拉麵完成到顧客面前不超過15秒，這樣的堅持，才造就這樣的規模，價格偏高些，不然就滿分了。
好吃是好吃
但是以這樣的價位跟排隊時間有點不划算😅
建議評估一下再前往～
疫情之下，無法出國
只好排隊三小時 懷念一下日本的味道
幾乎每次上台北，
都是為了吃一蘭拉麵🍜😂
那個蔥...
那個湯...
那個麵...
那個蛋...
絕配！
我們很幸運等10鐘而已哦！太讚了。
凌晨三點大概要再排100號，約30分鐘。口味上不錯，用餐環境簡約。
無敵會做生意，288元天然豚骨湯拉麵，是只有超薄叉燒，一蘭精選配餐134元是原價配成，若要配慢一般配菜，要再補114元加上黑木耳、海苔和半熟鹽味蛋，單價上到402元。
湯底優點是沒有豬味，湯不會一層油，但也少了油香，但對一般人容易接受，建議加辣解膩。路過可以一嚐，但建議作為新手入門，之後再去尋找喜歡的味道。
最後是座位區找不到衛生紙，這羅邏輯是要自備嗎...
跟日本的一蘭味道完全一樣❤️
超好吃的啦！
可以自己客製拉麵很還原日本的吃法 每次到信義區都會去吃 大推~~
去過五次了，這次點餐換某youtuber的推薦點法了，還蠻好吃的方式，湯頭點濃郁，油膩點超油。麵點最硬。好吃加半熟蛋
最好別在吃飯高峰到，真的等很久
適合帶小朋友來吃，會送小孩的面，大人可以盡情加辣椒或蔥之類的
週五晚餐時間排隊大約30分鐘，店員收單沒多久就上麵了，讓人疑惑真的有按照顧客的需求製作嗎？
總之我的湯選基本，實際很鹹，湯的口味也不知道怎麼形容，沒有剛進台灣那時的質感，油湯分離；麵的硬度選軟，實際蠻硬的；叉燒處理得偏硬，不知剛進台灣那時入口即化的印象是不是我的錯覺...
第一次吃覺得湯頭鹹，料非常少三片薄薄的肉片沒有青菜只有蔥，連溫泉蛋都要另外加點，價位偏高
吃起來跟日本的差不多味道，只是排隊兩小時，吃麵15分鐘結束，不划算啊！
雖然很貴...但有一種魔力會攘人想要一直去吃....
好吃，好濃，好貴，偶爾吃吃就好
如果半夜想吃拉麵，一蘭是你最好的選擇！因為其他好吃的拉麵都關門了😂😂😂😂😂😂😂
🍜跟日本一樣好吃🍜
辣醬跟湯頭真的讚，但麵條叉燒沒想像中好！
跟記憶中的日本的一模一樣
飯剛煮的 超濕蠻難吃的
燉叉燒 好甜 不推薦
其他中規中矩
偶爾可以來回味一下
夜店完87%會來吃？

啊不是啦，平常沒事就會來吃了，在日本也吃過7、8次，在台灣更是超過20次了，說實在的啦，完全盲測的話我不認為有幾個人能吃出哪裡不同，我覺得品管蠻好的，也是我心目中最理想的高級陽春麵，每次來都有加麵。

建議配置，7～10辛，麵超軟，加點肉肉跟蛋蛋，偶爾加飯飯也很好，40%麵+25%肉+25%蛋+10%湯一口吃入，就是100%的美味，真是好吃到不行呀!
跟記憶中在日本吃到的不一樣、但有一定的水準。人超級多的。
最近不能出國只好到這裡來回味！我個人是很愛啦
吃起來跟日本本店差不多，我覺得一樣好吃！一樣的一人一格座位，一個人來用餐也不尷尬，桌上有冰水可以打開水龍頭自己裝，
價錢雖然貴了一點，但我就是愛一蘭的那個秘制辣醬啊～沒想到非尖峰時間（3點）去還是大概要排個半小時左右，一碗拉麵$288只有三片叉燒肉和蔥及蒜泥等，其他配料需要加購，沒點配料的話看起來就是那樣空虛哈哈哈～麵要選硬的比較有嚼勁，湯頭等等也可以客製化喔！
日本來的
但沒有日本的服務
結帳態度很差
店員還在旁邊竊笑
不會再來
比印象中變好吃了，不過價格一樣偏貴
一蘭拉麵的麵體硬度、湯濃度、油濃度、辣度、蒜量、蔥量、叉燒有否都可以選擇。
先說我對拉麵的偏好傾向於日本道地豚骨拉麵，尤其喜歡湯濃麵硬帶點大蒜味的強烈風味。🤤🤤🤤🤤
1、麵體：選擇超硬，個人認為還可以再更硬。此外，在咀嚼的過程會感覺有點黏牙。一蘭拉麵給的麵量偏少，同行的女性友人也覺得有些不夠，推薦加點一球麵（加點一球麵58元、半球麵48元），食量偏大的加一球大概就夠了。評分3分。😶😶
2、湯：選擇濃，在吃第一球麵時稍淡，但第二球時就覺得過濃（應該是因為麵有先過鰹魚醬油）。評分4分。
3、油：選擇濃，不建議點過濃，可能會很膩。
4、辣度：選擇1/2倍，因為米卡本身不喜歡吃辣，所以按照一蘭推薦的點，強烈推薦也不太能吃辣的人點，雖然還是有點辣喉嚨，但為湯底增添了更豐富的味道。
5、蒜泥：選擇一份，個人覺得沒什麼味道。
6、蔥：選擇有，加蔥的用意在於賦予食用者在厚重的豚骨，與濃厚的油中尋得一絲清新的爽快感，一定要加。
7、叉燒：選擇有，基本上應該都會加吧🤔🤔。因為素食者應該也不能喝豚骨的湯頭吧...？一蘭的叉燒屬於薄片偏瘦，我喜歡厚切的啊啊😭，但是味道還不錯啦👍🏿。評分4分
總結：對於吃慣日本口味拉麵的人來說，有很多更好的選擇，再者一蘭的價格太高，因此只推薦吃一次。

題外話：喜歡濃厚口味的可以去台中中友百貨附近的「佐原拉麵」，我非常喜歡👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿
今日下雨！帶全家人吃！排隊排了1個多小時！終於排到！吃麵大約20分鐘！小朋友想上廁所！上完廁所回來！麵都被收走！下一組客人在被後排隊！感覺超差！小朋友還沒吃完是有事嗎？最後服務生說要再來一碗補償！我只是覺得不應該這麼趕客人！要確認真的用餐完再收！當時我們東西都在桌上！真傻眼！
就....一蘭拉麵，只是用餐時段要排隊有點久
用餐時段排隊的時間會較長，用餐會有單獨的小隔間，拉麵可以自己選擇的口味，口感會讓人想再來品嚐。
愛店，常常吃。半夜去不用排隊 😆
結果後面來一堆人。
最愛 細麵、最軟、小辣！外加溫泉蛋、海苔、叉燒肉。
還不錯吃，但分量有點少，湯偏鹹~
來試試台灣的一蘭拉麵，相對日本來說，台灣的口味，個人覺得比較不鹹，麵條一樣的有口感，但是豬肉的刀工也太好了，能切這麼薄，每碗只有薄薄的的三片，個人覺得花三百元左右來嘗鮮可以，以這種價位有其他更好的選擇。
完全神複製日本一蘭
好吃 ！
一定要加辣
內用_辣椒真的很厲害

Super good Japanese ramen place :)
Worth to try :)!

Muy rico ! Muy japonés! :)
可以抽號碼牌用app等待非常方便
湯頭超美味，麵Q有嚼勁。
真心推薦~超好吃~就喜歡這種自己安安靜靜的享受❤
服務很好，當然食物也好吃，只是還是不習慣椅子不能移動就是了
每次來都運氣很好排一下就入座了🥰
拉麵吃完再加點白飯配豚骨湯真的超好吃！！
因爲小孩說同學有吃過，他也想吃看看，所以只好帶來開個眼界。
在日本吃過，很不合我個人口味。台北很多好吃的拉麵店，這裡可能就是有名所以大家都想來⋯湯頭真的沒特色、沒層次，叉燒肉沒味道、沒香氣，就薄到根本吃不出肉味！！！
距離領號碼牌到點餐的時間(約400號)大概1小時

服務人員親切有禮、出餐和加點的速度都很快
湯品的鹹淡程度、辣度及麵條軟硬度都客製化

But 個人覺得即便是清淡也稍鹹 麵也蠻普通😣

一整套的拉麵，原來是：
豚骨拉麵NT$288+精選配餐NT$134
才可以有完整的拉麵、豚骨、溏心蛋、海苔
不能去日本吃來這裡也是原汁原味
讚👍
品質味穩定，一個人吃完4百多，入座快上餐快。
果然是我懷念的味道🥺🥺🥺🥺
在買一盒回家吃
麵和湯頭非常棒,配冰開水更棒,也建議剩下湯頭加飯一起吃
喜歡挑在不是用餐的時間去
完全不用排隊
拉麵屬於順口
自己用餐的環境也很溫和沒有壓力
好吃，麵條雖細，但是Q彈
湯頭濃郁
跟日本口味90%相似

但店面整體氛圍比日本好很多

給人舒適明亮的感覺

用餐舒服愉快很多
湯頭對我這個重口味的人是剛剛好，對一般的台灣人來說可能有點鹹，就麵條就算點超硬的吃起來也不會有那種粉感，整體來說表現不錯可惜就是有點貴
假日千萬要有心裡準備，等到3個小時有
第一次吃
好吃、很濃但變很咸（特濃）、辣基本有點太辣🤭
下次會點基本濃度、加油一階、不辣👏
已經是下午時段去還是要等2小時
希望下次有機會能遇到人少一點的時機😂
跟日本味道有點落差，不過還可以接受。
台北宵夜必吃，但每個位子隔開，比較難跟朋友講話。如果不喜歡被隔開的人，要先考慮一下，。

麵條選偏硬的比較嗨，加麵加起來，開心😃
疫情不能出國也能到這裡尋找日本原汁原味
難得來台北一趟就是為了吃它，排了一小時才吃到，可能對它的期望值太高，吃完覺得還好。
一碗基本款的拉麵將近三百，如果要加個套餐就要四百初（海苔➕叉燒➕蛋），麵已經選擇要硬吃起來還是軟，湯頭有沒有加辣真的有差，加辣後的比較好喝。個人覺得嚐鮮過就好
和預期中的一樣，覺得味道差日本一點，不過也還是算很好吃，如果凌晨來吃宵夜場，就完全不用等
有一位員工「BIN」超沒禮貌，把一位排隊的小姐擋在紅龍外，還找領班來說客人污滅他，並在後面碎碎念，後來又來一位幹部也沒說什麼，只跟那位小姐道歉，好像還說要調監視器。我同時在旁邊排隊看到全程的狀況，那位先生服務真的很差，好像我不應該來用餐的感覺，一蘭的處理方式也沒讓排隊的那位小姐感覺很好，他們悻悻然的離開了....去日本最喜歡吃的拉麵店怎麼到台灣來開的分店服務變成這麼差....讓人蠻失望了🙄
台灣一蘭吃起來跟之前在日本吃時味道差不多好吃～ 😋😋
但抽號碼牌後真的要等很多號，但排的進場速度算快！
依當現疫情關係，個人覺得值得車～
加了套餐才是一般拉麵的份量
要不是疫情關係才不會想來吃
因為這價格真的太貴了不值得
等好久呀！
適合在小酌完的宵夜
一定要加一碗白飯！
現在可以累積點數兌換唷！
第一次嚐試。
星期五早上11：30到達，沒有排隊就進場了。一個個的單人小隔間很特別，營造了專注用餐，與拉麵一對一對決的氣氛。

這次我選了特濃湯頭口味和一份蒜泥，其他的都是選基本。另外加點精選配餐：蛋*1/海苔*2/叉燒*3。

果然不負盛名，湯頭香甜好喝，加上紅醬汁（辣味）更多許多層次。麵條是細細的，口感紮實，搭配湯頭很剛好。接著有各別配著叉燒、海苔、半熟蛋去食用。
叉燒肉質很嫩，油脂含量恰當，配麵吃口感香濃；
半熟蛋不如預期的流質蛋黃，反而是泥狀的。冰涼的蛋與溫熱的麵條形成強烈對比；
個人最喜歡的是海苔配麵，吸附著湯頭而微軟的海苔，夾著細長白皙的拉麵，帶出海味的記憶。

我沒有加麵，覺得份量已足夠。
結帳離開時，門口已排了近30人。
#就是要吃 #拉麵
#美食 #嚐鮮｜#一蘭 #台灣台北本店

想吃麵就來一蘭，來一蘭就是要排隊。
我吃的不是拉麵, 我吃的是效果。
/
為了吃這碗麵，整整排了1小時半。
/
by 2017.08.14

#travel #taiwan #taipei #food #noodles
#旅遊 #台灣 #台北 #拉麵 #台北美食 #一蘭拉麵 #一蘭の森 #一蘭台灣台北本店
一如在日本吃到的口感，個人木舌覺得相似度99.99%，好吃
還不錯，可惜叉燒不夠嫩
排隊美食十之八九都很雷
一碗288 就面 湯 蔥 沒了
不會想吃第二次
跟日本味道一模一樣，不能去日本的時候可以來解饞
就...很貴
吃一次體驗看看就好
「建議兩人一碗較划算！」
超普通 加麵的麵是臭的 聞起來像皮蛋騷味
等了兩小時 吃完超空虛
就只是個拉麵而已，在地小人稠的日本吃麵被隔開來我理解，但台北的店面這麼大還要把客人隔起來吃？我真不理解。
其實早已忘記在大阪的一蘭拉麵嘗起來口味，所以也辦法拿台北總店的來做比較。

基本上確實又比一風堂來的好吃，但CP值很低就是了。再加上假日用餐時間需等待兩個多鐘頭，真的要很有愛才會再次光臨。（如果有計畫去吃，最好先去店面抽號碼牌，再去其它地方逛逛）

BTW, 下載一蘭的APP，可獲得兩碗招待兒童的拉麵。
一蘭的湯頭還是比起許多拉麵店來的清爽不膩 還有辣椒非常搭
好吃！日本版本原味呈現喔~
這次經典款的”天然豚骨湯拉麵”，還點了半熟鹽味蛋&燉煮叉燒肉
一蘭拉麵的叉燒是薄片的叉燒，叉燒帶有些肥肉，吃起來不會乾澀，我自己很喜歡！若是吃得不過癮也能額外單點。
直得推薦!
一個人去吃也不怕尷尬，好吃湯頭濃郁。
好好吃~湯頭濃郁份量足夠
吃起來跟日本店一模一樣，內部裝潢也是，可能是我見識淺薄這是目前我在台灣吃過最好吃的拉麵了，現在熱潮已過基本上也不太需要排隊即可用餐囉！
寵物不能進去
真的非常差勁
已放在寵物籃
還是不讓人進
很幸運，去的時間剛好不用排隊等候，
直接就進去用餐了🙂
湯頭、麵條、配料都很不錯
但份量稍微少一些
女生吃剛好，男生需要加麵才會飽哦～
服務也很好👌
價格合理, 對台灣人來說味道偏重偏鹹, 但很道地, 麵本身沒有附溫泉蛋需要另外點
跟在日本吃到味道一模一樣非常懷念
服務人員態度良好，唯一需要排隊有點久
吃過非常多家拉麵還是喜歡這家
還不錯吃，味道跟日本差不多。
建議辣度點普通辣比較有味道
1/2適合不太吃辣的人
但一蘭就是要吃他的辣醬
否則跟一般拉麵沒有太大區別

這間跟日本吃到的口味蠻像的
即使開到現在了還是得要排隊
平日晚上去大約排了30分鐘
排隊美食真的非常好吃的拉麵…湯頭濃郁麵條Q，完美好吃
湯頭特別好喝 麵體很有嚼勁好吃 推薦加點越光米倒點湯汁吃 一試成主顧
湯頭好，麵量少，等待時間40-60分，朝聖取向為主
抽號碼牌叫號入座，號碼單上有QRcode可連網看是否到號了、很方便。
麵跟在日本吃的沒什麼差、好吃😋
值得第一次來嚐鮮，而且也不用特地跑到日本去，但是，要去第二次… 可能不會了，拉麵沒什麼特別令人驚艷的地方…
覺得麵有點少，好像跟日本吃的有那麼一點點不一樣。
平時排隊就算了，一個半夜都能排隊的店，24小時營業，我凌晨5點來吃居然也要排隊......
一蘭拉麵288/碗，湯頭很濃郁好喝，裡頭就是叉燒跟麵跟蔥這樣而已，簡單美味，麵條好吃，軟硬適中，可以加點套餐，就有多3片叉燒跟鹽味蛋還有海苔，服務很親切喔
無法出國
可以來這裡解解饞
好吃 好貴 好累 三好一討厭
叉燒有贏日本的，但口味上感覺偏油，建議選兩倍辣可以稍微蓋掉油膩感
吃起來跟福崗博多總店一模一樣😆好吃！
懷念日本一蘭
非假日午后不用排隊即可入坐
一入口湯頭就知道差了一階
同行家人有相同感受
服務也是完全和日本一蘭不能比
唯一比得上就只有價錢囉～
這湯頭非常差，不像天然熬煮像化工粉調製而成，吃過就好不會再來了，見仁見智。
如果對拉麵有研究的，跟本上不會再特意要來到排最少半個小時的隊，來吃一家不便宜的。 台北好的拉麵店愈來愈多，但開24小時，真的只有這一家。

每次經過也是有人在排隊，除了出於好奇心，相信應該也有不少粉絲了。

在份量方面，強烈建議一要加點：一蘭精選套餐：134元，有3塊x燒，以及很重要的，本身就沒有的海苔2塊和1個半熟蛋。 說多點，如果只order一個麵，是沒有海苔和半熟蛋的！

當然，東西不夠，是可以加點的。

麵可以，湯有一點點鹹，又有點假的，不像煲出來的感覺，希望是錯覺。 半熟蛋是冰的。

店員是沒有笑容的，似乎公司賺到那麼多錢，沒有對員工很好，所以要催促我們和其他客人埋單快點離開，想在櫃檯買點東西的意欲給員工完全打消，但我沒有半點不快。
味道是好吃，但是吃完舌頭麻麻的，像吃了很多味精調味料的感覺
24小時營業
提供更多用餐座位給喜愛一蘭拉麵的客人
沒辦法去日本吃，
只好台灣怒吃。
感覺名氣大於實質，個人的感受是湯頭還好
世界級的連鎖餐廳拉麵店，能賣到味道都不會跑掉已經不容易了，竟然可以賣到24小時營業，把拉麵店當成便利商店來開，還是有人在排隊長真的是奇蹟了，完全是懷著朝聖的心理來吃這碗拉麵的，湯頭是完全是無話可說的恰到好處，不會太濃郁，也不會太清淡，鹹度也是一整個剛剛好，麵體煮得不會太硬，也不會太軟，真的很佩服日本人的堅持到底，份量更是不會太多，也不會太少的恰如其分，重點的叉燒，軟硬適中，薄厚剛好，完全是為我量身打造，畫龍點睛的辣椒醬部份，我選2倍辣，是覺得還可以接受的程度，下次會想挑戰更辣的，我還會再來n遍的~
跟日本的一蘭一樣美味，但等候時間過久，有時候還會遇到一整群過號的回來，這點可以改善一下。
日本連鎖拉麵，在日本一般般，到台灣成為嚐日本拉麵的名氣拉麵快餐餐廳，特色不在於跟朋友分享，而是專注在自己與拉麵的近距離一對一交流。建議點加點一碗越光米，更能掌握叉燒（飯）與湯（飯）的多重體驗。
雖然排很久，但很好吃值得
雖然每次都要排隊，但拉麵真的很好吃
平日晚餐時間賴
不到半小時就排到了
服務人員很認真的幫忙維持隊伍秩序
讓大家儘快能進去

麵的味道還是一樣好吃
晚上九點多突然很想吃拉麵，不管信義區有多遠都還好有一家24hr營業的一蘭🍜

除了麵選擇偏軟的口感外，其餘的鹹淡、配料等選擇都是圈選一蘭推薦的，麵體第一口咬下正是我喜歡的軟度，並不會因為選擇偏軟而口感糊糊的，麵跟麵本身都很分明，配上辣粉及蔥一起入口，非常好吃；叉燒的厚薄也恰到好，肉質軟嫩不柴，整體的湯頭也不會過鹹（很多家拉麵店的湯頭都很死鹹）。
可能因為時間及疫情關係，完全沒有等待直接入座，送餐的速度也很快，對於肚子餓的我來說很讚👍

而且上廁所時，因不想排隊快速的使用到殘障廁所，注意到衛生紙旁邊有一張公告說明：一蘭都會定時補衛生紙清理廁所，如果沒有衛生紙了，可以私下公告紙將會有小驚喜！
用手一搓紙張發現後方竟是一碟衛生紙，可以說是非常貼心❤️

吃完拉麵即早早回家，是一頓快速又好吃的體驗。
想念這味道！🍜❤️
第一次吃，結論是....之前排隊的人是....
拉麵本身很好吃，但要我排1個小時還是太久了，還好熱潮退了，現在都可以直接走進去了。
在日本到處可見的拉麵到台灣變高單價的精品，只能說~~懂行銷啊。
本以為台灣的口味和日本會相差很多
沒想到還是一樣好吃
即使在日本不同分店可能也會吃到口味差的
但台灣本店的口味、湯頭、麵條真的都很不錯沒什麼好挑剔的
除了隔板不能像日本一樣打開😂
雖然到了半夜人還是很多，但是排隊還是很快就輪到我了， 內用都是個人的小位置，上菜速度很快
早上來吃一定有位子而且不用等。
好吃👍
去日本必吃👍
現在飛不了就來台北必吃👍
候位很方便 麵也不錯ㄔ 就是口袋不能太淺！
等待的時間真的很久，不過蠻值得的
半夜2點完美的一蘭拉麵♥️直接跳過會被扣分的排隊題
期待已久的一蘭
真的沒讓我失望
湯也喝下去
就知道對了
在下一口吃的麵條
整個感覺就在想日本吃拉麵一樣爽
這家拉麵🍜在台北已經很有名了，就⋯就⋯😅
口味⋯個人覺得還可以⋯就這樣⋯⋯⋯⋯⋯⋯。別人是等一人的咖啡☕️這是等一碗的拉麵🍜（等啊等啊🎵)
很有生產線的印鈔機感覺

真的很厲害

大排長龍
翻桌率又超高

東西真的好吃 味道品質都維持一致
湯頭濃郁，吃久了有點容易膩，叉燒很嫩
環境蠻舒適的，但一碗288元確實不太便宜
整體還算不錯
暫且就不談效率、不談服務、不談大排長龍地等待、不談台灣店面與日本店面的差別，我還是認為一蘭仍然是在台灣能吃到最最最富有層次的拉麵。

拉麵一上，從原封不動的第一口湯頭、與蔥攪拌後的湯頭、與迷人的獨門辣醬攪拌後的湯頭、與獨門配方醋攪拌後的湯頭⋯⋯一沒注意便吃完了，然後隔了一天又想念⋯⋯

要是在用餐時段沒有那麼誇張的排隊人潮，絕對是會時常去光顧，不然就得避開掉用餐時段，如果是等個10-15分鐘算是在能接受的範圍啦⋯⋯
24hr營業，生意超好需排隊，座位多，用餐環境明亮乾淨，保持社交距離的隔間座位用餐起來沒有壓力。
跟日本一樣可以客製化口味，濃郁豚骨湯頭，
口味吃起來跟日本一樣幾乎沒有落差。
不能出國就能吃到的拉麵怎能不推！
你一定要試試拉麵湯配越光米
一如往常的普通，但是簾子一拉下來，就是我要的邊緣感拉麵

隔壁情侶是在放閃三小啦暢談健身身心靈提昇心得男方還一直靠過來，空間明明就不夠 ( ´Д｀)=3

#taipei #ramen #一蘭 #ichiranramen #Taiwan #拉麵
吃到後面很鹹⋯⋯
不建議點柚香雪球
雖然每次來都要排很久，但值得
人好多，排隊要等，非假日好一些
雖然排隊好久但真的很好吃值得👍
而且0－6歲還招待拉麵👍👍👍
味道好，24小時營業，但份量偏少
好吃  湯頭讚 不用去日本也吃的到🥰
與日本吃的一模一樣，美味好吃。臺灣本店消費約300-450元之間。
湯頭真的很棒很夠味，推薦一定要加一蘭特制醋，份量稍微少了一點一定要加麵，另外就是排隊實在排太久了
湯頭要選濃郁、麵條要選硬才會跟日本比較接近
解解饞可以   想吃原味還是要去日本
湯頭、叉燒口感都還是有差
台灣的湯頭太油   上頭還可以撈起一層油脂   這我覺得不Ok
從一開幕的排隊三小時
至現在吃完才30分鐘
還是最喜歡一蘭拉麵
防疫期間，到一蘭用餐，安心。
服務感受不錯，如果有小朋友還可以免費吃麵，推
湯頭濃淡可以自己選擇，適合想吃吃看日本拉麵又怕太鹹的年長者。

也是疫情期間回味日本的地方XD
上一次吃是在日本🇯🇵吃的，忘記當時的味道，沒有特別好吃就是了，這次是北上旅遊，約家人一起再去試試看，很幸運的不到10分鐘就到我們了，吃完後等候區暴走，口味方面還真的沒有好吃到哪？台北市很多拉麵🍜都可以完勝，可能贏在觀光客的瘋狂推薦吧！
口味與東京的很像，只是不好停車
用餐足足等了2小時，一點也不誇張!!😫
中午建議提早1-2小時去抽號碼牌，有提供網路序號，可以知道目前叫到幾號了!超讚~抽完後可以在附近百貨逛街或是去飯店check in，時間完全足夠。
用餐環境舒適，餐點只有美味兩個字可以形容🤣
好吃，但是排隊等了2個多小時才吃到
從日本來很有名的拉麵
晚上大約7點多去的時候超多人排隊
店員說可能要60-90分鐘
但是其實實際上不需要那麼久
很快就帶到位了
不管是湯頭、麵條還是配菜都沒什麼好挑剔的
畢竟他的口味也算是客製化
所以滿主觀的感受
小缺點就是價格有點小貴
一碗基本$288
加點的話也都蠻貴的
大家最推薦的點法就是一碗拉麵再加點一碗白飯
白飯單吃的話可能不是很好吃 偏濕軟
可是加進去湯裡面吸收了湯汁之後
卻意外的好吃👍🏻
辣度的話建議3份辣
剛好可以襯托出湯頭的香氣
再往上加就只是增加辣度而已
可以來嚐鮮 畢竟價格也是有點小貴
可是偶爾可以來吃個一次犒賞自己
一秒到日本
連廁所的洗手台都是日本原汁原味
要是住在旁邊就好了
2020/11/02月曜日再度來訪一蘭拉麵🍜台灣一號店，10點左右還是要排隊等候但平日時間比較快入場，今日點選濃味口味（超硬麵）真的是非常好吃😋果然參考日本YouTube 準沒錯，之前都點普通推薦覺得沒這麼驚艷！去日本🇯🇵也是點推薦真的沒有想再造訪動力，今天讓我對一蘭拉麵有所改觀！！但杏仁豆腐已經改成柚子雪冰有點可惜，本來衝著杏仁ミル豆腐而來！總之五星🌟🌟🌟🌟🌟推薦！
湯頭，麵條口感不錯，只是份量少少，單價太高。不夠豐盛。
跟在日本吃的一蘭是不變的風味，只有付錢是吃完櫃臺繳費。不是點餐時在投幣機繳費。
遠離吃飯時間才不用排隊。前陣子飲水機故障許久，最近終於修好。疫情期間能夠懷念日本味兒的好地方！
因為我在日本每週都要去吃一次ㄧ蘭
吃道地日本拉麵當然要來一蘭吃啊 不然要去哪裡?
需要等幾個小時的一蘭拉麵，全部項目都勾選基本，但是還是太鹹，真的是太可惜了。
非常好吃 只是結帳有點在趕人的感覺 本來還想買周邊商品的
等2小時，終於吃到拉~麵
偽出國的好地方，口味跟日本吃的差不多
只有我覺得又貴又普通到不行嗎？
還不錯吃，但有點貴⋯⋯不過是很有趣的體驗～廁所的衛生紙非常多😆看得出日本人對這樣小細節的堅持！
吃了好幾次...覺得味道越來越不行，而且豚骨湯頭有一個豬的腥味，吃起來覺得很可怕！
星期五下班後去要等1個多小時。濃郁湯頭不錯，加赤紅秘製醬汁又更有味道了，麵的份量比較少，但吃不夠的話可以再加點！
（如果可以不用排隊很久的話較有動力去吃）
距離最近的象山捷運站需步行十來分鐘，聞名世界的日本拉麵，最有名的連鎖店就屬一蘭拉麵，九州專屬的豚骨高湯，熬煮N小時的湯頭，濃郁滑順。
台北本店為24小時營業，所以很多人大半夜肚子餓都會來品嚐一碗熱騰騰的拉麵，尤其冬天半夜排隊的人龍不輸正常用餐時段，到訪三次皆為晚上約十點到達，排隊時間約為30-40分鐘，用餐時段應該都需至少1小時的等待時間。(外頭排隊隊伍短，但其實都將人潮帶入店裡排隊了。真實的排隊時間皆耗在店內排隊，常常到達門口以為沒什麼人應該很快，但實際卻等待很久。）
麵條為細麵，蠻多人吃不慣拉麵為細麵的，強調依照當天的溫度及溼度製作出來，所以無論哪天品嚐的口味都會一致，麵條雖為細麵但不會因泡久而軟爛，拉麵的口味可以依個人喜愛程度調整，湯頭濃郁度、油量、蒜量、辣度．．等
另外也可以依自己喜愛加點蔬菜、半熟蛋或米飯，米飯價格不便宜，一碗要價58元，但將米飯泡入湯中食用，口味是挺不錯的。
一蘭獨特的個人空間也帶入了台灣，服務生確認用餐的內容後會將前方的立簾拉下，讓用餐客人保有自己的用餐環境，這點確實是一蘭很獨到的風格。
整體來說，將日本一蘭引進來台灣，口味上並沒有太大的差異，確實蠻讓人推薦的，但價位方面也的確以在台日式拉麵的價格比起來，是偏高了一些。
口味非常喜歡 辣粉也很好吃
好吃到不要不要，排隊一小時也值得了
既然主打了24小時營業
那當然是挑在半夜的離峰時間來吃
三更半夜從信義誠品出來必來吃
抹茶生啤酒蠻特別的口感...喜歡抹茶的可以試試看
來兩次都選離峰時段來 都不用排隊直接進去吃
可以嚐鮮吃吃看 價格真的不便宜但也是蠻好吃的
一定要加辣！！加辣更好吃
湯頭濃郁，可以依照個人喜好客製化，回訪好多次吃不膩。
10倍辣😚😚😚
假日等待時間約為2h
最❤️平日
很有一個人的空間
餐點也很在地
超級好吃
只要是離峰期都不用排隊～～
會去再訪～～
好吃不用多說了
生意好 用餐時段需等待
店內的品嚐方法有提到 加麵送上來時 要先攪拌一下吃幾口 品嚐醬料與麵條的原味 試過後你會發現這根本就是傻瓜乾麵的味道啊！！！真的超像的！！！
2020/10
和日本一樣的好味道
就是人很多
來一蘭必點！！如果還吃的下，再來一碗白飯，配上一蘭的湯，就完美了😋
很糟糕的用餐經驗，以後絕不會再去。
湯頭不鮮又太鹹、辣椒粉嗆得直咳嗽、cp值低！
這都算了！服務態度極差！（不只是負評）

我用餐後，同行買單，我去廁所，出來時他們已出店門，我就獨自走出去，

被攔下問：是否買單？我答：已買單。服務員又問：你坐哪裏？誰買單？買單收據？有證明嗎？

我不耐的回答：剛剛有四人出去，買了五人的單。

服務員：四人在哪裡？有嗎？誰能證明？你坐哪位置？點什麼餐？....

最後詢問店裡的收帳員，確實有此買單，才放我走。

我只是吃拉麵、上廁所。被當成竊盜？

更更可惡的是：一蘭拉麵官網不會回覆我此一狀況。至今沒有道歉！
真的跟日本本店口感差不多，不過人太多要等2小時，可挑人少時來品嘗
口味跟店面的感覺完全跟日本一樣，人潮還是一樣的多，但不影響用餐體驗，久久來一次還是可以的。
好吃，但是跟兩年一樣
等
太
久
了
一蘭台灣店，可以不用飛日本就品嘗到囉
好吃的拉麵！已經來很多次了！
用餐空間稍小
大致上都算不賴
可以自己調湯頭麵條硬度，口味是真的很好吃👍👍👍
到此一遊。有比香港的一蘭出色。只是台北也有很多的出色日本拉麵店...可以有比一蘭更好的選擇
跟日本的一蘭一樣好吃。
美味 湯頭普通還是蠻鹹的
喜歡喝湯可以點淡味哦
雖然服務人員的服務態度很好，但我個人感觀覺得一蘭拉麵沒有很好吃，又貴，吃了這次，之後都不會去了
不能出國再台灣也能吃到日本的好味道真是太幸福了
只不過吃飯時間排隊的人潮真的很可怕
排了一個多小時.....
但真的很好吃 跟懷念的日本味感覺差不多
不過不建議買泡麵 原本以為應該不會差到哪去
還是現場吃才好吃啊!!!
當天下雨沒有排很久，現在沒辦法出國只好趕快這裡解解饞（心滿意足）
幾乎永遠需要排隊的一家店。以手寫選擇自己喜歡的麵條硬度、湯頭鹹淡等，還有提供名人的選擇給消費者參考。跟日本的一蘭一樣也是每個人隔開的座位，所以很難跟朋友聊天，會吃的很快！洗手間很有趣，牆上很多衛生紙。店裡面還有泡麵可以帶回家！雖然稍貴，仍然是信義區宵夜好選擇之一！
好吃 跟日本一蘭的感覺差不多 不過要等很久就是了
去不了日本來回味一下
我是個拉麵愛好者，口味較重，所以這次點了湯頭濃厚，蒜頭一份，麵偏硬（推），吃起來味道跟日本的差不多，好吃！但是一碗$288（內容物就只有兩片叉燒有點貴，現在外面開的拉麵店cp值都比較高！還有要提醒的事，拉麵上了要趕快吃，不然很容易爛掉！
超貴非常非常貴，但湯頭很好喝喝到碗見底，麵很Q，只是份量少無法達到滿足感。
一蘭拉麵在台北的旗艦店，很正統的味道，價格中上，服務好，偶而吃吃感覺蠻好的
拉麵界的天王，真的很讚！
另外加點飯 最後倒進湯裡吃根本絕配👍🏻
我個人是覺得很好吃，但我也是不到很挑嘴的人XDD會給四顆星是因為覺得好貴呀😔拉麵基本就是$288加一顆溫泉蛋$38...還有真的還是要排好久⋯除非都在非用餐時段吃，以為排到自己的號碼了，沒想到進去還要再等呀😞（如最後一張圖所示

整體來說拉麵的味道我很喜歡，當天吃完馬上隔天又想去吃了哈哈，只是剛好遇到假日要等兩個半小時⋯⋯等不下去@@油的量我點最少，湯頭正常，我吃的很開心覺得很飽很幸福哈哈哈

推薦敢吃辣的人可以加一份辣，這次是加1/2覺得還好，不怎麼辣，下次應該可以吃一倍辣（平常吃小辣）

如果不用排隊這麼久的話，我很樂意一訪再訪啦🤣
現在吃不用大排隊了！
口味跟在日本吃的時候一模一樣，沒事就會來吃一下。
第一次吃到那麼難吃的東西，建議選項皆選他們建議的「基本」，湯非常鹹，肉更鹹，吃完會洗腎。吃沒兩口加了半杯水還是吃不下去，一碗麵花了快500塊吃不到五口（還加了100多塊的鹹死人的配餐）整碗比送來還多的退給他們（因為加了水），服務員說主管要調監視器看是否製造過程出了問題⋯試問湯頭不是統一的嗎？吃完火氣非常大，沒吃過那麼難吃又貴的麵
台北1️⃣0️⃣1️⃣夜景🌃
好懷念日本一蘭拉麵🍜
好吃😋雖然等了70分鐘但值得
2017/07消費
開幕一個月後去排隊，階梯開始排到入座約1小時(現在似乎有抽號碼牌機)。
只花了10分鐘就把拉面吃光光，吃起來跟日本幾乎一樣。
有點太貴，但24H營業很棒，可以當早餐吃
人員真的滿nice,這Q彈麵條和濃郁湯頭的就不用多說介紹了，唯美中不足是，有小蟲蟲飛來一起分享美食
讚 服務品質佳 上餐速度快 口味佳
好吃，
幾乎每個月會吃1-2次，
我怎麼覺得最近大口吸麵的時候會有一種涼涼的藥水味?
是我的錯覺嗎?
過號竟然可以直接排隊，那又何必需要號碼牌呢？
特色美食，平日晚餐等待時間還好不會太久！
滿心期待到此解饞，沒想到少了一味呀！是那肥滋滋的油嗎？
一蘭既然是簡化過的精省人力點菜菜單，和方便作業的隔間模式，卻沒有日本的一貫服務品質，依照店員指定坐位坐下時，碗盤未收，而明明還有已經收好的坐位空著，不懂！
點完餐，水杯也是要跟店員要才有，不禁使人想像到底是工資多血汗，而使員工疲於奔命XD
菜單上畫的都是基本選項，湯頭很有層次，個人蠻喜歡的
個人挺愛的拉麵，如果不用久候，是很好的選擇，只是真的價格偏貴
還是一樣偏鹹，下次得點清淡的 🤣
撇除價格來說 味道真的非常棒
好吃，但是假日排隊2小時起跳，晚上、中午時段我都有排過...
湯底濃郁，麵條也很有特色。
售價高，肉片太乾。
你能想像一碗白飯要58元嗎？
［時間］2020/04/02 晚上
［人數］1人
［餐點］三訪台灣一蘭拉麵台北本店🍜🍜🍜，每一次給我的感覺都是台灣版本有些空虛，好像在日本當地吃才會感覺料與麵體多一些。於是本次首次加了一顆蛋，是好吃的（稍微不空虛一點）不過這個價位與吃起來的些微空虛感通常只發生在很想吃一蘭但無法即刻前往日本時才會想到可以來這裡吃。
［服務］員工服務中等親切，由於仍在防疫期間，排隊需間隔排。不過滿奇妙的是由於台灣沒有點餐機，因此排隊期間就拿著菜單邊排邊點餐了。
［再訪意願］中
就是好吃啦，可以依自己口味調整湯頭麵條，很閒的話會再來
拉麵很Q
湯頭還不錯可以自由選擇調整👍
想吃宵夜可以來 湯點濃 麵硬 辣正常 原本以為裡面有糖心蛋 結果沒有...  肉片兩片 肉片處理的滿嫩的 細麵對我來說沒有吸引力 主要很容易吸湯汁變的沒什麼嚼勁和Q度 湯頭普通 沒有什麼特別的記憶點 中規中矩 綜合來說有點過譽 味道比他足和便宜的店頗多的 優點大概就半夜要吃拉麵可以吃的到
去完日本後常常來回味一下
跟日本店的味道一樣。乾淨，煮法選擇多，價格跟日本差不多。不過個人比較喜歡當地小店的風味。所以沒有給到五顆星
第一次吃覺得不錯
餐點好吃，環境也不錯😊
還好吧 多的是比288便宜然後比他好吃的拉麵
然後要等超級久個人覺得沒那個必要來吃欸沒那麼神奇
有禮貌好吃快速沒久等的排隊
我最愛的拉麵，超推
好吃的拉麵～味道跟在日本吃一模模一樣樣，思念日本……可以來這裏回味味道
24小時營業真的很棒 不管是幾點下班想吃都有

湯頭和麵條都能客製選擇
味道和日本店基本上是一樣的 非常好吃

店內還有販售真空包 能回家自己煮 不用飛日本了
想吃宵夜就跑來了
凌晨來的，才不用等排隊那麼久
很好吃，麵吃完留湯可以再加飯進去~
缺點有些位子剛好冷氣在上面，狂吹頭，會頭痛....如果發現有風吹頭，不要猶豫，換位子就對了！！！
很棒好吃，份量剛好
湯頭對台灣人來說有點鹹
跟在日本吃到的一樣美味
只是用餐時段人潮依然很多得排隊
去日本必吃的一蘭終於在台灣也能吃到，假日下午大約需等候一小時，可以用號碼牌上面的QR code 看排隊進度，叫到號碼時會給跟日本一樣的點餐用紙～

進去後裝潢跟個人座位及口味跟日本幾乎一樣，不過水龍頭壞掉了要離開座位到角落自取比較不方便，不管是湯頭或是麵條就是記憶中的味道，但是叉燒就柴了許多挺難咬斷的，台北店是拿明細去櫃檯結帳的，服務態度還不錯
排除用餐時間要排隊的缺點，湯濃郁口味稍重，但會有回味想再品嚐感覺
東西是好吃、
價格高了一點
品質怎麼變這麼差 叉燒是散掉的!!!
廁所髒亂 服務人員態度好差
當著大家的面說客人好難掌控
座位水龍頭故障按鈴請服務人員幫忙加水
被很兇的口氣告知自己可以去後面倒
（然後很迅速的換杯水給我 很用力的碰碰兩聲）
但明明告示牌是說都可以!!!

2019/5/11 9-10pm 進門最左邊那條最靠門口的兩個位子
很久沒吃一蘭拉麵了，特別懷念他的味道，特地跑去台北總店吃。
補班日的下午五點左右到，人潮還好沒有排很長，大概等了10分鐘就輪到我們了。
裡面的空間很大座位很多，裝潢和日本🇯🇵店幾乎相似。
點一份正常女生吃可能還好，如果食量大或肚子特別餓的話，必須要加麵才會夠吃，這次加了麵還加了叉燒忘了再加顆半熟蛋。
感覺份量好像比日本的麵量還要少一些…
吃完結帳有規定的動線，必須往另外一端結帳的那一個門出，而且規定結完帳要同批人一起離開，應該主要還是為了防止用餐完沒有結帳付款的客人吧⋯⋯
終於到台北來朝聖了，滿足
疫情期間無法到日本吃，
在台灣吃也跟在日本吃的一樣好吃
真的是還不錯
尤其是湯頭的辣非常合我胃口
的確是沒有到口碑中那麼屌
但是還算是好吃的~不過小貴了點就是了
好吃 味道跟日本的差不多。
如果沒加點單一碗的話差不多快三百，料的部分就兩片肉，成年男性應該吃不飽，個人覺得偏貴一些。
(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)喝酒後的拉麵 讚啦
麵條我喜歡，排隊大約15～30分鐘（中午12點半）
跟日本的一模一樣，但是也太多人了吧，來台北一定要懷念的拉麵
太油啦，拉麵中午吃，晚上真的拉～
拉麵確實美味，就座後吃不過癮還可寫追加單，無法改變的是排隊人真的很多，至少都得等60－100分鐘
排隊沒關係，門口一直聞煙味🚬，等待也是很痛苦
每次要吃都吃不到，服務員建議我去新光三越那邊吃
個人覺得有點貴了，其他無可挑剔
只要到台北有空的話一定會去吃一蘭拉麵，菜單很簡單，但是菜單上的每樣東西他們都做到最好。排名前三我最喜歡的拉麵連鎖店之一！
本店排隊人潮較多，不過是抽號碼牌叫號，等待人數也可以透過QRCODE 查詢非常方便。點餐是直接填單子，按服務鈴給店員收單即可。用餐空間雖然也是一格一格，但隔板無法折疊拆卸。椅子後方空間大，比較沒壓迫感。餐點部份，半熟鹽味蛋是已經剝好殼的，熟度是我喜歡的。湯頭和日本一樣，不過麵的硬度已經選硬麵，但還是偏軟十分可惜。
在臺灣想念日本拉麵好去處、赤紅胡椒超好吃可惜沒有對外販售
想念日本的味道可以來試試
一碗台幣$288
不管裝潢還是拉麵都很像回到日本
星期日11點左右來吃不用排隊喔
就算是12點也無需排很久
夜衝吃一蘭....半夜還是好多人唷
週日下午三點半抽號碼牌，候位200號左右，等待約70分鐘，號碼牌有QR Code, 隨時可看現場叫位到第幾號，所以可以去附近繞繞再回來。沒吃過日本的一蘭，友人吃過他說跟日本的味道差不多。一人一個格子，在等候進場時先填妥點餐單，就座後服務生會從捲簾後方將點餐單收走，待餐點送上後就會將捲簾放下，座位旁都有加點單。不常吃拉麵，所以湯的口味、麵的硬度都選普通，濃郁好吃，吃到後面配上涼開水很過癮。友人的麵是選擇硬一點的，各有滋味。整體而言餐點還不錯，但等候時間、餐點價格、座位大小等原因，我們認為來嚐鮮一次即可。
一碗288只有蔥跟薄薄的肉片還很豬腥味，其他的還要加點，吃起來很像高級濃郁版的泡麵，不好吃，不值得。
這是第一次品嚐一蘭 覺得相當的好吃 服務有很好 下次還會特地從新竹來吃 😋😋😋
不要問我麵好不好吃，哥吃的不是麵，是這裡數不盡那青春阿妹仔的各種氣息。
我覺得很可以....
小貴，但東西真的好吃，推薦麵選硬的口感很棒
有人說可以當作夜生活後的救贖，我說下次我得帶著我溶的妝前往

走在夜半仍有零星熱鬧的信義區，剛好的走到一蘭吃一碗熱呼呼且濃郁適中的拉麵是最好的了。

位置是日本拉麵店那種一人一格的，和一般餐廳很不一樣，沒有大桌跟桌邊服務。現在去吃偶而還是要排隊，真是很受歡迎的一家店。

優）

拉麵還不錯～拉麵只有一種，是豚骨白湯配上細拉麵的，但從麵條、湯濃度等等項目都可以選喜好的口味
24小時營業
辣粉真的超辣，不要輕易加太多
缺）

份量比較少，一般男生都吃不飽。肉也建議可以加量，因為很薄一片，也沒有含醣心蛋，須加購
在份量如此少之下，這樣快三百元台幣的價格算蠻貴的。
用餐時候是半夜所以沒什麼等待時間，不過餐點等的時候冷氣吹太久了會有點冷
人員服務不錯、排隊有系統、食物品質跟日本接近，可以再去
硬麵。兩倍辣較推薦。服務部分就不敢恭維了，滿分十分的配比，口味想給八分、價格在扣3分、服務態度在扣5分，第一次遇到用餐結束，還要點人頭數，集合到齊才可以放人，是當幼稚園需要集體行動嗎？  連一顆星都不是很想給，火大。 莫名其妙
不便宜啊！選配的極致表現， 味道不錯 ，但會想下再次光臨不知何時……
人很多，非用餐時間也要排隊。味道濃厚，但是不加麵吃不飽，因此價位偏高
跟日本的一蘭拉麵一樣味道，超感動
不能出國只能回味～
希望能到高雄開3號店🙌🏻
好吃，是我在台灣吃過的拉麵裡最好吃的一家了，雖然有點貴，但是我覺得值得，身邊的人狂熱的畫風也會影響氣氛，讓你覺得每個地方都很有趣
雖然不便宜，但是是會懷念的好味道😋份量稍少吃完會有點空虛🤣
吃名子的店，鹹是它的特色吧！薄的透光的肉是怎樣？連半顆蛋都沒！絕對不會再去的店
湯頭濃郁，特調辣醬辣的剛好，可建議點選普通辣度。
加點的叉燒，比起湯中叉燒，口感更加，滷汁到位。
不用出國也可以體驗在日本吃拉麵的場景。
台灣一蘭和日本的口味還是有差異，標準碗湯比日本鹹和油，可能因為疫情影響不用排很久，大約40分鐘，加叉燒3小片58太貴了，加半碗麵就吃很飽，如果不用排太久是可以來吃看看
用餐空間很棒，但價格太誇張了！
想念日本的時候就會來吃！！！
湯頭很棒,等待的時間也不會太久
我很喜歡這個職人精神的拉麵，真的吃得出來那份認真的濃郁湯頭，麵條也是我愛吃的偏硬麵，當然價格也很日式啦，但這就是花錢買功夫了!!
麵很好吃，跟大阪的沒兩樣！
在多雨的台北市，下雨天，餐廳竟然沒有給予置傘空間，只能將大傘掛在自個兒座位裡的小小掛勾。在台開業又不是多少年，全部的給水器是壞的，裝飾用的，站起來倒水時大傘就會掉落，超不方便！
整間店只有我有置物箱，因為服務生看我久久不就座才來關心我是否需要置物箱，我看別人都背著大包包，手拿小包包在吃。
菜色很少，可說只有單一選擇，不像日本菜色多。好不容易有"抹茶杏仁豆腐"，卻缺貨！明知生意好，為何不提前補充貨源？
鹽味半熟蛋少了一味！大阪的有給鹽巴，台北市的沒有，那名稱應該只要取"半熟蛋"即可啊。
總覺得一蘭拉麵就是在賣拉麵，不賣服務的。這令我對日本人開的公司刮目相看！
好吃沒話說，畢竟口味鹹淡是自己選擇🤣
綠抹茶很好喝，清淡爽口、不澀，喜歡❤️
傳說中排隊要排很久真的名不虛傳，週日下午去抽號碼牌後，逛街逛了兩小時才輪到我們（噗）也因此可以和朋友們一起說說笑笑打發時間，悠閒愉快。
價位高，但真的太好吃
5星美食 5星吹捧
但排隊排好久喔
吃了幾次後，真心覺得很普通，很多台灣的拉麵店都可以把它比下去。一碗天然豚骨拉麵288元。cp值相當低。店內其實還有很多空位，場外還是努力營造排隊氛圍。
個人覺得重口味的可以來嚐嚐，麵我點中硬口感我覺得比較好。可以按照自己的喜好挑選，非常客製化的一家店。個人大推！
不錯 可以很客製化，排隊在樓梯間 夏天很悶⋯
味道跟在日本吃的差不多，最愛他們的湯頭加上辣粉的味道，但不知道是不是心裡作用覺得麵量比日本的少，還有大概就是以這個份量的麵跟料來說價位偏高！
排隊很多，味道還好沒有想像中好吃
白飯六分鐘 等了10分鐘還沒上
我半夜5點排了半小時 因為我老婆說要吃
非用餐時段，終於不用排隊了，一解想去日本的苦悶👍
在熱鬧的信義區，滿心期待的去吃，但好像對初次去吃的人，沒有詳細的介紹，原來什麼都沒有需求是很基本的湯麵，蛋、木耳那些配菜都要另外點呢～
或許對很多人來說，基本湯麵要不要再加料是很貼心的，但對我來說...端上來的那一刻，跟海報不一樣就有點小失望呢...建議可以詢問是否第一次來，可以特別的提醒一下點菜規則。
但制度上跟用餐環境我給100分，真的是有制度到非常專業～
店員很有禮貌，環境非常整潔，拉麵就不用多說了真的太絕太好吃了！
拉麵很Q豬肉好吃軟嫩，湯頭很香爽口，除要排隊外無可挑剔
每次去台北都一定要吃一下🤣
很貴但是很好吃
排隊都要等很久
希望台中以後也有
湯頭跟日本差不多，但是肉片比日本差很多，日本比較是叉燒肉片，臺灣的是像燙的豬肉片，又硬影響一蘭美味的拉麵整體口感，吃過日本的就知道臺灣的輸在哪裡
不能出國所以來解饞，好吃！吃著吃著就真的好懷念日本
一蘭，完食！！！
我個人是蠻喜歡吃一蘭的細麵，不花俏的湯頭，吃起來有種單純的美味，只是叉燒都是瘦肉，所以口感有點偏乾。

而份量的部分真的蠻少的，每次的要加麵，且也沒蛋，整體加一加吃起來是不便宜的，依在台灣來說CP值不太高！
平日下午五點居然還要排隊，但也沒印象中美味了
滿好吃的，但份量不多～
超級喜歡他的辣醬，搭配湯喝超好喝。
滿好吃的
不過CP值偏低，一定要加兩次麵才吃得飽

我覺得一蘭的拉麵，一個一個的座位應該是讓你專心尊重眼前這碗麵，不過看到這麼殘破不堪的碗我真的尊重不太起來這碗麵，CP值與感覺來說 小扣兩顆
跟日本本地口味差不多，值得來吃
排隊排這麼久我還不吃爆 真香真香
人很多 每次來都要排
SOP很強，每家店每碗麵都一樣美味！
還好，沒有特別驚豔
傳說中的一蘭，建議早一點去抽號碼牌然後可以去遠東逛逛，隨時監控網站上的叫號進度，用餐是一人一個獨立座位，湯頭還不錯，但基本配料有點少，加點的價格實在不便宜，吃一次就可以了還有更多高CP值的拉麵店值得去品嚐
桌子有個臭味感覺是抹布沒洗乾淨
工作人員態度親切，味道跟日本的一模一樣，
晚餐第一次到信義區享用一蘭拉麵，
門口排隊一個小時，
裝潢格調與日本一樣，
湯頭很濃郁，麵咬起來很Q彈，
味道與日本差不多，很美味，
喜歡甜點抹茶杏仁豆腐，超好吃~😋😋
好吃的東西就是好吃，不分日本or台灣。去日本的次數也不下十次，吃過了非常多的拉麵，有的味道真的是重的難以接受，一蘭真的算是好吃的了。下次再來台北會再次光臨。
東西很好吃！
彈珠汽水好喝
不止拉麵 越光米也超讚
吃起來跟日本的差不多，價格跟日本也差不多，但在台灣來說「感覺上」稍貴了一點點，還不錯吃，但台北厲害的拉麵店太多了，餐點沒辦法讓人感到驚艷，K書中心式的座位也沒有氣氛可言，但24小時營業這一點大加分，值得鼓勵！
想給四顆星但抹茶啤酒有點難喝…
每次都在嘗試不同的比例搭起來的味道
麵吃完留一些湯 加上越光米飯
整個百分百的用餐享受
感覺湯的味道比神戶及大阪的淡ㄧ點點，所以我點濃的湯頭。好吃。
假日人潮多  排了快三個小時 好不容易進到裡面  一位男店員還帶錯排空等了很久.......
一碗麵讓我解了出國的奢望……
假日過去人很多，候位了快一小時才排到我們，一人一格的隔開，獨自一人去吃也不會很尷尬
人太多 還沒吃到都快餓昏了
口味不錯
雖然排隊可是沒有等很久
價錢偏高但我覺得值得
工作完回到台北已經凌晨，吃碗一蘭拉麵也算是通體舒暢🍜
聽說台灣的味道比較差，我覺得沒有那麼多的差異，只有雞蛋有稍微不同，其他我認為沒有差很多！
來台北就會來朝聖一下！
宵夜挑戰了幾次1/2辣度，
目前適應很好，
深夜下雨天的拉麵很療癒。
沒話說，就是好吃，回訪次數：2次
抽號碼牌的排隊方式，抽號顯示要80min，實際等候時間約30min，入座位後劃單，離位後櫃臺付錢，湯頭跟麵口感跟日本差不多，叉燒，溫泉蛋，啤酒略遜ㄧ籌，入內後空間有霉味，濕氣重，空氣品質不佳，位置是ㄧ人ㄧ格，不可變動隔板，日本是可把中間隔開的板內縮與朋友聊天，整體來說..普通
在外面排隊以為進到店內就有位子，沒想到店內還有很多人排隊。不知道是不是心理作用，感覺台灣的麵比較小碗。我朋友在日本吃一碗就飽了，在台灣加了麵還是沒吃飽。味道和日本差不多，服務態度很好，把不好意思掛在嘴邊，連我自己聽了也不好意思了。管理排隊人潮井然有序。價位不便宜，算一算日幣的價格也差不多，只是台灣的份量略少，另外加麵的部分，我覺得麵乾吃還蠻好吃的，哈，有用醬油還是什麼稍微調味過。
拉麵本身跟日本口味沒什麼太大差異，最令人失望的是標榜嚴選越光米，單點要58塊的白飯，不知道是運氣不好那天吃到煮壞的那鍋還是台灣真的煮不出越光米的價值，飯鍋的臭味超重，很像是在飯鍋放了一天一夜的隔夜飯，比三媽吃到飽的飯還差勁，超級失望
麵好吃，湯頭好喝！這次完全沒有點任何配菜就288。海苔/溏心蛋/木耳..等全部要加點。覺得有點貴⋯⋯
但是這樣子的裝潢蠻有在日本的感覺
好吃，但沒有好吃到需要排隊1個半小時，所以下次得等到熱度推了或分店多了，不用排這麼久才會去。
麵量太少，以至於需要加一球麵，但新加入的麵不怎麼融入湯汁，比起第一球麵要差了不少，但是我也說不上來是什麼問題，就是不合味。
好吃好吃~~盡量避免用餐時間~ 不然就要乖乖等候囉!!
臭豬腥味的湯頭...噁心巴拉
口味：普通，內容物就兩小片肉片（大小可參考照片）
價位：中高（288up)
交通：建議大眾運輸（鬧區停車不易）
缺點：幾乎都需要排隊（排一個小時基本）
環境：冷氣開放，乾淨

總結：單純體驗可以，沒有特別推薦
跟日本比起來還是差太多了,不過可以解解饞!
好吃，但價格不便宜
半夜想吃拉麵時的最佳選擇，現在基本上半夜去吃也不用排很久的隊👍🏻
道地!
跟日本的一樣普通🙏🏾
品質如ㄧ，是一家連鎖店成功的唯一途徑。
不管在日本吃、還是在台灣吃，不論是冬天吃、還是夏天吃，味道都如ㄧ。
拉麵好吃
回訪多次
冰水超讚
雪球不錯
半夜還有拉麵能吃，適合無聊的時候開車來吃吃看，還不錯吃。
認真覺得還好，完全是衝著名氣而來！
個人覺得一蘭拉麵真的很好吃，湯頭濃而不膩，但價格實在偏高而且又要排很久，所以只會偶爾光顧一下
上次排很多人 可是真的很好吃 覺得辣粉一定要加 很提味
真的好吃，雖然湯有點偏鹹。

建議可以加麵，這樣可以偏硬，偏軟都嘗試到。
假日非用餐時段排了大概半小時
有了取餐機制比一開始開店只能排隊等好多了
味道還是不變～😋
情人節有打卡送杯墊的活動
是碗底的字樣
筷套也很可愛可以做成愛心的樣子
好吃的拉麵，湯頭很棒，可惜沒有什麼配菜可以單點
感覺跟日本的還是有點落差，整碗麵吃完沒有讓人很驚艷，中規中矩，想嚐鮮的人還是可以來試試
拉麵配可爾必思絕配
我很喜歡細麵的口感，湯頭我選濃郁的超好喝，因為沒吃過日本本地的一蘭也無從比較，如果想要的配料加一加吃下來價位會稍高，覺得有吃過即可^^”
不得不說一蘭我吃了有十次以上，
一直是我很喜歡的拉麵🍜
加飯真的很好吃😋
但不是每次的吃得下這麼多😭
很推薦大家可以吃完麵再點一碗飯嚐嚐👍
湯太鹹
但麵真的好吃😀😀
抽號碼牌後等了一個小時
然後看QRCODE可以候位了
走到等候排隊的地方
我們號碼904
結果前面一大堆910的號碼比我們前面
我問我們是904也要往後面排隊嗎
服務人員說他們是一個區間放人排隊
那我幹嘛抽號碼牌
號碼牌就是照順序啊
跟之前第一次來比服務差太多了
以後不會來吃了
很棒的一人座空間
不夠如果可以不要排那麼久就更好了
約12：00到，差不多入到座位排30分。

第一次來沒吃過所以湯頭選一般，我是不能吃重鹹的人，但湯頭選一般對我來說還是很淡，只有一些豚骨味道。

所以建議點濃的比較值得。

不建議加叉燒，很薄，吃口感的。

辣度3分剛好，但是加辣會變相蓋掉豚骨味，加上又是辣粉不是辣椒，吃起來很像泡麵湯頭。

湯匙筷子材質是美耐皿的，換耐熱度高的材質比較好。

份量我覺得還可以，不會撐也不會空虛，日本餐廳很細心通常都會算好給你吃剛好的量，不會給太多的原因是因為他希望你能剛好喝完不浪費。

288普通好吃但是沒有很值得。
昨日深夜來常嚐鮮
叉燒好吃...飯過濕...
拉麵讚...味滿鮮...
整體來說...還好
這次有別於以往 是在凌晨四點多去吃的 還是有一定的來客數 真是不簡單
我覺得 有很多在地的拉麵並不會輸給一蘭
很好吃～小孩有送餐 讚讚
算是日本的口味
但偏辣一些些
我印象中日本的沒這麼辣 畢竟日本人很不能吃辣
排隊如果會超過15分鐘
就思考看看吃別的吧
24小時營業，半夜可以吃。
麵的份量有點少。
真的像是來到日本🇯🇵一樣，料好實在
一般，有提供冰塊更好
跟在日本吃的味道一樣，但價格感覺貴了點，偶爾吃就好，可惜排隊要拍蠻久的，加點辣更好吃
湯頭濃郁一定要加辣！
好吃，假日還是一樣要等很久，希望APP能夠提供查詢現場候位需等待時間或是訂位功能。
味道跟在日本吃到的一樣好吃！晚上九點過後人比較少再來排隊
跟東京一蘭一樣味道一樣美味，更棒的是座位更多更寬敞，隨時想吃24小時都有，不用飛日本真是太方便了
湯頭真的不錯，還有很多東西可以微調
上次平日下午兩三點來根本不用排隊，甚至連店裡都是空的
懷念日本的好滋味❤️❤️
288元一碗拉麵的價，於此時此地為合理。有著仔細區隔的個人專屬品味空間是一蘭的創意，濃郁且夠份量的湯汁以最佳的熱食溫度，溶入兩片質感甚佳的特製叉燒，客製化豐富的內容有蒜泥、辣椒醬、油脂量、蔥花與麵條硬度。
候位食客甚多，先取號再等叫號才能入內就座，是稀鬆平常事。由於周遭環境幽靜高雅，時間很好打發。
不建議再點加麵，因湯汁量是固定不能增添。半熟水煮溏心蛋、兩片海苔&三片叉燒的加點亦然，不建議加點。倒是抹茶杏仁豆腐還不錯，作餐後甜點，為此行增添一道美食回憶。
帶了女友吃了一千多，貴又沒特色還很少，餐點還如此計價，不予置評
除了等很久，真的很母湯以外，我覺得還不錯，但個人覺得288的份量上其實偏少(正常女生食量)
在日本必吃的一蘭，來台灣回味一下
份量不大，叉燒肉只有3片，湯頭偏鹹，但算蠻好喝的
好吃，好吃，不能出國你最好吃
好吃的拉麵店！
餐點可，吃了七百多，吃不飽，吃完小孩想要張點菜單當紀念，但服務人員竟然說不行！這麽貴的店竟連張菜單都不能給，也太有原則了吧！
有袋子還不讓小狗進去？？？不關愛小狗嗎？
雖然多開了一間分店，但排隊人數還是無限之多，這次等了快兩小時才品嚐到，覺得口味跟日本沒有不一樣
大家都說跟日本吃到的口味差不多，
代表還原的很成功（？

覺得中規中矩，
但是以台灣的拉麵店來說cp值略嫌不高，
有更多選擇。

但是還是可以踩點吃看看，
店員服務都很親切到位。
沒第二句話！
只有好吃😋
份量太少，虛貴，錢都被日本人賺走。
前幾天去吃發現味道稍微有點變化
沒那麼好吃
正常來講，一蘭應該全世界所有分店口味一致才對
有點可惜
朋友特地從台中上來想吃一蘭，等了三個小時才吃到，味道還是不錯～
貴但好吃，常排隊，服務人員態度令人不太舒服
趁雨天的時候 人剛好比較少 不用排隊 就可以第一次體驗 好吃 但是不值得排隊⋯
有點貴，份量有點少，湯頭不錯喝。
最後必定要加上一碗白飯
讓碗底朝空
份量對女生可能比較剛好 不會過飽 但男生一定太少 加辣湯頭才不會膩
啊就很好吃吃不膩啊！
一般般吧
不難吃 但是份量偏少
回購意願偏低
品質一樣沒話說。 但是太多人了。要等很久
跟日本一樣的味道
跟日本吃的口感一樣好吃耶

個人喜歡濃郁湯頭加超硬麵
再加一坨麵👍🎉🎉

有些人如果覺得太鹹了
可以點一杯熱水加進去
中和湯頭，增加份量😆😆
慕名前來朝聖，用餐環境，仿造日本拉麵店環境，一人一小格，椅子旁邊有掛勾可以放小行李或背包。
先畫菜單再按服務鈴點餐，餐點會從送餐通道送上餐桌，一定要再加麵（替玉），麵條可以選擇軟硬程度，湯頭可以選擇濃淡，蒜味濃淡。
用餐位置一小格，腳長的人辛苦擠不下。
跟日本的吃起來一樣好吃，比一些粉調的湯底拉麵好吃多了
店家位在台北信義商圈旁，搭捷運或公車都很方便。用餐人潮眾多，中餐時間前往大約需等待30分鐘才能入場，店家24小時營業，不想等候可以離峰時段來用餐。店家內部保持日本的風格，一人一個座位，座位中間有隔板，入座後填好菜單按下服務鈴就可以了。
招牌的豚骨拉麵口味上如果沒有特殊喜好，可以選擇店家建議的口味就行，店家獨特的辣粉加一些可以增加湯頭的層次，加半匙辣粉吃起來是喉頭有點微微辣度的感覺，不太能吃辣的人應該也可以接受。拉麵湯頭非常濃郁，基本的濃度稍微偏鹹一些，但還可以接受。叉燒的部分非常軟嫩，吃起來不乾柴，拉麵麵條是細麵，與湯頭攪拌過後，吃起來非常融洽。加點的半熟蛋外表有著稍微鹹度，蛋黃呈現半熟的口感。抹茶綠茶味道非常濃郁，有附上糖漿與奶精可以自行調整口味。
店家是非常知名的日式拉麵，需現場等候入座，服務生服務非常周到，拉麵口味是道地的日式口味，不用到日本就可以吃得到。如果想要試試道地的日式拉麵，非常推薦可以來吃吃，只是價位稍高了一些。

#letsguide
#zuozuohuang
#佐佐黃的美食玩樂評鑑
還是一如日本一樣的好吃$$$小計算一下價格略比日本貴一點！今天來挑戰10倍辣，選了最喜歡的最濃郁！10倍辣讓濃郁度降低了，喝了隔壁的2倍辣度的湯頭！一如日本一蘭濃郁豚骨白濁湯頭，給予舌頭滿滿的豚味，搭配一蘭細麵，快速的吸入麵條！一併帶起濃郁湯汁入口！極為恰當：）叉燒2薄片！一片肥瘦剛好！微入味的感受剛剛好！但另一片切的刀口不好，讓沒有油脂分部的這一片叉燒過柴！而且不好咀嚼。20191227蘭天嶼天。
好吃，蠻不錯的一間日式拉麵店
跟在日本吃到的一模一樣
座位部分很酷～很有日本的感覺，朋友說跟日本的一蘭味道差不多，品嚐看看，是不錯的體驗唷😆
好吃服務人員態度好
日本正宗拉麵就要吃一蘭，不然要吃什麼麵麵?
一碗吃不飽要加麵
跟日本的一樣好吃！
想念一蘭的味道時就來吃
等了超久，好險遠傳訊號棒棒~讓我追劇不LAG
特別的拉麵，軟硬湯頭辣度都可以調整
好吃，可刷卡，乾淨，服務人員態度好...但偏貴
疫情關係不能去日本，來一蘭假裝到日本😂裡面音樂和日本一樣，但點餐不是投幣式的，吃完要到櫃檯結帳，不過也好，如果台灣也是投幣應該會等更久吧！湯頭和麵和日本一樣，這裡叉燒肉比較柴，半熟蛋日本的比較好吃，但這裡的蛋殼是撥好的😀生啤不要點，太苦了😱可是整體還不錯！有讓我解到饞😋
很適合一個人，排隊很久。
熟悉的一蘭最對味😙現在又有送小朋友免費小碗拉麵，實在很可愛。不能出國的狀態下，來吃一蘭最能解日本癮了。
在領號碼牌時服務生就告知號碼到在回來排隊就可以了。號碼快到時回來結果後面十幾號的客人已經進去吃了。感覺相當差。號碼到之後我還排了二十五分鐘。所以我領號碼牌到底要幹嘛？服務生服務態度真的需要再加油餒~食物也普普。感覺真的相當差。下次真的不會來了
無法出國來這重尋日本的滋味
份量偏少、男性會吃不飽需要加飯或麵，但湯無法續加。以日本拉麵來說，味道偏淡，湯清爽沒負擔能喝完，但麵條跟一風堂一樣偏細，實在沒有吃麵的快感啊啊啊！！！點十倍辣還是沒有辣感哭好。平日中午等待時間約十分鐘。
價格一般，但服務員用心！麵跟湯都非常美味！值得一嚐！
翻桌速度快、服務良好親切、環境乾淨整潔很有氣氛、出餐快速、味道非常棒、麵條軟硬度非常適當、湯底濃郁蒜味與油湯很恰當、總之非常好吃也推薦想解饞的人可以來! 👍👍👍
價錢稍貴 久久吃一次還可以接受
雖然每次去都在排隊，但速度滿快的
唯一美中不足的是每次去味道好像不太一樣
像今天去湯頭就比較鹹（都是點基本的）
獨立空間
湯頭很日本
抹茶好喝
味道不錯，就是用餐位置小了點，記得提早取號碼票，以免久候，比新光三越店人少些。
大雨過後的週六午後5點，完全沒人潮，15分鐘就入內用餐。員工服務客氣，拉麵好吃，湯頭濃郁，餐點很滿意。6/1開始的活動→加點麵條可抽獎，結果→才活動第一天，幾個獎項都已被抽出，只剩「筷子跟銘謝惠顧」，有些傻眼！(硬是多吃了一份麵)
還不錯 但是價位高 不值得排隊那麼久
嚐鮮就可
有特色的辛辣 整體來說若不用排隊還算值得
半夜有麵吃
凌晨有好吃的拉麵好幸福~
一般份量的麵，對女生剛好但對男生有點吃不飽
就是這一味，這就是一蘭的風格，和在日本吃的風味相同，完全沒有走味。
菜單很客製化（這就是服務）推
就是吃一個回憶～
剛好運氣好沒有排到很久的隊伍～我是覺得沒吃過的可以來吃吃看 個人覺得還滿好吃的 但是不至於會一直想要來吃的衝動👍🏻
拉麵非常好吃，可惜湯無法續
麵可以自行選擇軟硬度，
湯的鹹度也可以調整 👍
可惜因為在於台北市價格略高，
彈珠汽水蠻好喝的，可以回味童年，
24小時營業 不怕沒東西吃😂
和前男友來過
因為人的問題
好吃的東西都不好吃了
不想排隊可以當早餐吃 環境及動線規劃很好
缺點就是有一點貴 把它當成在日本消費就無感
道地的日本口味，跟日本吃的一樣，只是人潮爆多，假日排隊需要1個小時以上
五顆星的原因不是因為好吃，是因為跟日本味道環境整體來說95%類似。
差異比較大的是台灣的位子及走道比較大！
還有換算日幣下來貴上一些些。但是地段租金人事還算合理價格。
其他評論說死鹹的網友，應該是沒吃過日本的拉麵，基本上一家比一家鹹！
推薦給在台灣又很懷念吃日本那種鹹上癮的朋友！ 早點來抽，晃一晃就可以來吃了。
「環境好，日式氣氛不錯，交通方便，價格稍高，好吃，服務sop俐落，店員日式餐廳打招呼風格的親切。」
接近象山站，現在人還是很多，但可以抽號碼牌，掃QRcode連接手機看現在號碼到哪了，不用現場排隊，可以到處晃晃。但是抽號碼牌時人數要確定，之後不能增加人，只能減少。叫號到了會在門口稍待，此時會拿到單字可以先看，進去會拿到筆填單。其實很快就可以進門口了，進去有兩排短短的隊伍，這時候會拿到彩色的菜單可以翻閱，紅筆可以圈選。前面有座位燈，可以看到哪裡有空位。其實蠻快就會被帶入座，裡面隔成很多間，一間都是兩排，每個位子之間都有隔板，座位旁都有掛勾和裝水的，但去的這天裝水的壞了要去走道後面取用，衛生紙會釘在牆上。入座後把單字往桌前送，裡面的服務員就會取走了。上麵也很快，就可以開動囉。麵上完簾子就會拉下。基本大概是有兩片叉燒，那天吃的一塊柴一塊嫩，品質不一，但是其他部分都很好。叉燒、蒜、蔥、油、濃度、麵的硬度都可以填單時都可以依個人喜好調整。桌邊還有加點單，如果要加麵湯要先保留。湯喝完後碗底有字。抹茶啤酒蠻大杯的，喝起來就是啤酒，帶一點抹茶粉的感覺，不難喝，可以嘗鮮。廁所很有趣，有很多衛生紙卷，第一次去可以特別去上一下，結帳最後拿帳單到後門，通常不管點幾碗都是分開的帳單。很適合晚上宵夜的店。
雖然味品嚐過日本當地的一蘭拉麵，但是台灣的一蘭拉麵味道真的不錯喔。
不能去日本，只好吃碗一蘭拉麵解解思念。
口味很不錯，但是考量到份量、配料、價錢，下次還是吃屯京。
味道不差，可以調整口味很方便，但是有點過譽，以味道來說288偏貴，和朋友一起吃，三個人服務員打錯單兩張，推測是新人，上菜速度夠快，反應之後的調整速度也很好。
味道跟日本一模一樣，要是旁邊沒人在講中午還以為在日本
小排一下隊而已很快
日本的一蘭，湯喝完有另外加麵的話，會在補上湯，台北的一蘭，只會給你乾麵
還是去日本吃有味道
壽山動物園飼育員很專業
湯頭好喝，差點要把湯喝完了（選普通湯頭,不會太鹹），叉燒普通。
第一次品嚐一蘭拉麵，點了日本人的口味，吃到差點中風，爽😊
真。的。等。很。久。
吃飯時間至少等1個半小時
可以來體驗一次
但那人潮和價錢
真的只會想來一次
價格跟品質不成比例，cp值低，麵很細，沒有口感，湯頭普通。
一蘭拉麵有去過日本吃過的都知道
口味沒有太大差異，屬於較鹹口味
當然口味、麵、配料都是可以做調整的。
內部裝潢也是採用隔窗式，一人一位
不過隔板似乎比日本短一點？！
現場也有販售週邊商品可以讓您回家調理或送禮。

但較為可惜是當日食用飲水還是不可使用的
需要人員服務或走到角落自取
且可能較忙，服務人員也漏點了好幾樣。

價位上略為偏高，但因地區及品牌來說算是合理了
附近有停車場也有路邊停車，不管是機車或汽車都屬於方便。
座位太小，而且無障礙設施沒有，停車也不方便。
台灣人瘋了這碗要280，真的好吃到值這個價嗎?
拉吃拉麵，居然有遠傳5G，麵好吃！網路快！讚！👍👍👍
湯頭 跟麵 相當好吃😋
不過價格真的不便宜😂😂😂
不過還是支持啦
下午的時候跟朋友前往著名的一蘭拉麵，排隊速度滿快的，上菜速度與服務態度不錯。
僅店內因皆為單人座位，對於身材較高大者會顯略為擁擠，但也是因為個人座，可不計形象品嚐，這很爽。味道不錯，不過對於肉食主義者來說肉量偏少。 客製化拉麵讓我很滿足，只是點小辣，仍會熱的滿頭汗。這個真的很爽的感覺，越辣越好吃。
湯頭沒有日本道地的鹹。
蠻不錯的！
名氣大，但東西不好吃，價錢不便宜，一碗280元的拉麵，蔥花，木耳，蛋都要算錢，等於一碗要將近500元的拉麵
跟日本一樣的味道
其他家吃不到的好吃的特殊湯頭
環境舒適 爽快滿足！
貴就算了份量也少、服務普通
人潮還好
湯底夠濃
氣氛還行
餐點好貴
謝謝大家
湯頭麵條全部都非常好 無可挑剔 好吃極了
推推
只有一種口味，麵雖說有分硬度，但吃不出來硬度有差……只能說不難吃，至於要不要花長時間排隊，見仁見智
好吃，但排隊時間太長價格偏貴。總和來說CP值不高，屬於我會推薦但不會二訪的店。吃過一次就好了。想評3.5但只能評為4星。
座位很新鮮，非常喜歡他的雪酪～！
每次用餐時間去吃飯人都很多
我是第一次吃 覺得還OK拉 湯頭還不錯 服務也很好!
麵好吃，抹茶啤酒好喝，座位小擠，胖子可能會有點難坐
整體來說還可以，吃過日本東京與台灣兩家分店，還是覺得日本在地的好吃一點，不知道是不是錯覺。
價格上台灣價格也是偏高。服務上沒有太大問題，排隊從外面排到有位置快一個小時，想說排到進門口就有位置，結果還是繼續排！哈哈傻眼
真的好吃，不用多說了，來排隊就是了。
雖是雨天假日晚上10點左右來訪，還是排了好長人龍（翻桌算快後來大約等了3、40分左右）位置是一人一格的很有趣，吃起來很有安全感哈哈
湯頭濃郁加辣口味很棒，麵條是很喜歡的硬細麵，後來又加了一碗飯，飯湯真是一絕啊超喜歡的！ 甜點很可愛，淋醬上去視覺效果大好，口味香濃也不會太甜膩也沒有太不自然的人工杏仁味，非常適合作為這一餐的開心結尾。
全球抗疫加油，
台日雙邊趕快解封吧。
本以為可以來台北店解饞的，
服務少了點日本味，口感也不太像熟悉的。
不怕半夜肚子餓，24HR，拉麵好讓人回味🤤
正統豚骨拉麵，下午來不需排隊，算還不錯吃，但個人還是偏向鹽味拉麵，比較清爽點。
湯頭都點 基本 這樣喝起來就很濃郁很夠味了🧡
因為不喜歡蔥所以沒加蔥 整體看起來略單調
辣度我也是點 基本 但不知道為什麼我這碗特別辣😂我男友跟我一樣點 基本
他喝了我的湯也覺得比較辣😂
不過是還可以接受啦覺得有點嗆而已（我本身吃辣程度大概只到小辣）
然後我還有加點鹹蛋 我很喜歡😍
抹茶杏仁豆腐 是今天的意外驚喜！！！
因為我不太喜歡杏仁 但看到抹茶就還是忍不住點了
這個吃起來杏仁味我覺得很剛好欸 不到很重 而且也不至於會蓋掉抹茶的味道！口感也很讚❣️
(*☻-☻*)
不論價格，
若不用排大隊～🈶️機會都會願意回訪，
飲用水改成去裝白水這點倒是觀感不佳，
若能有溫的選項也很好。

第一次假日晚餐來享用⋯16點半抽18點半進場吧（大概），剛聽到候位241的時候心理真的萬分掙扎—等VS不等！？

麵條與湯的味道真的好吃，
單點ㄧ碗麵通常會要加ㄧ份麵～
加1/2辣、
湯要留一點配加的麵，
因爲很容易湯麵ㄧ匙吃^^變成湯不夠配加份麵。
為了吃一碗麵要等一二個小時不值得。
份量覺得過少~~~不過是好吃的~~~早一點來就不會排到隊了😊😊😊
跟日本比起來，量變少，肉變薄了
宵夜的好選擇❤️
口味選基本偏鹹
湯好喝
服務好
不小心吞了一口辣粉好嗆🌶️
叉燒肉很瘦 湯頭較鹹 半熟蛋大概八九分熟
整體而言還是很好吃
服務動線規劃，麵食都不錯
台灣一蘭很貼心，蛋殼都撥好了，穩定的品質，在哪個城市吃都好吃~
好吃，稍微貴了一點，如果男生想吃飽可以要多花點錢。
今天經過松仁路，發現總是大排長龍的宜蘭拉麵竟然完全沒有排隊人潮，那當然要拉著老公趕快去吃一下，看一下台灣的ㄧ蘭跟日本的ㄧ蘭有什麼不一樣

是晚餐時間，但因為可能今天下午下了一場大雨，白天的氣溫又非常的悶熱，所以可能因為是這樣的原因，導致沒有排隊的人潮

很快的我跟先生就直接進到裡面，服務人員給我們兩張單子勾選喜歡吃的口味，餐點也上得非常快，這部分很OK

撲鼻的豚骨高湯香氣，麵的硬度，湯的濃郁度，都是OK的，但不知道為什麼，吃到後來，當湯的熱度沒有像一開始那麼高的時候，覺得就沒有一開始的味道那麼好，果然拉麵還是要趁熱吃啊
後來並沒有把麵給吃完。叉燒肉的口味清淡，對應這種悶熱的天氣，我覺得相對輕爽

我這次選擇的辣度比正常量多一倍，蒜味也比正常量再多½，我覺得這是我喜歡的口味，如果下次有機會去日本吃宜蘭，我應該也會這樣選擇吧
$288
油少、不辣、蔥分開放，其餘皆選普通。
優：麵體口感佳，上餐與服務速度皆相當快速，24小時營業，環境整潔（獨立座位，比較不怕鄰近用餐交互感染）。
缺：叉燒無明顯香氣，以個人口味湯過鹹，容易膩口（加蔥花很重要，個人不愛好蔥花，但中間加入後，發現會改變膩口問題，提升味覺層次）。
總結：值得一試，但並沒有太令人驚艷之處，湯頭濃卻過鹹，營養價值偏低，價格略高，沒有積極再訪意願。
偏鹹但還算符合台灣人胃口
下午吃不太需要等
好吃、但比較貴
出餐快速，好吃，還有兒童座椅
超好吃的拉麵，真的名不虛傳，平常要排隊排很久，我都清晨去吃，位子多又不用排隊吃的又爽，但是真的蠻貴的加麵都可以吃外面的一碗多料的小吃店的麵了，可是湯頭和麵真的好吃，有獨特的風味，維持日本傳統的小座位很棒，完美複製，如果有和大阪別館一樣有行李置物櫃就更棒了，可以選擇濃度、辣度、麵的硬度真的很棒
三更半夜還一堆人在排隊，可見台灣人很愛吃拉麵啊，服務人員會一路接力帶你去座位上，位子很乾淨，也很別有一番感覺，吃麵的確是比較刻意個人品嚐。麵條是我覺得表現比較突出的點，硬度點硬的，口感不錯，湯頭就是豚骨湯，但不會油膩(就算我選偏油的選項)，喝完不會有很重的負擔感，差燒就是普通摟，屬於較薄片型的，價位也沒想像中的昂貴，+叉燒、一球麵，也才400多，吃的滿足也不會覺得過多
跟日本比,價格較貴, 會去吃的是一種懷念
內容物少了海苔,溫泉蛋,叉燒也比較薄, 覺得這價格可以吃更好的
東西偏貴，服務不夠仔細
加麵須提醒顧客都沒提醒
沒講解清楚。
日本九州來的拉麵，湯頭濃郁
湯頭濃郁，味道還可可，價錢小貴。
懷念日本一蘭人卻不在日本的時候可以嚐嚐，味道一模一樣沒變，但說真的比一蘭好吃的日本拉麵在台灣的分店太多了。
湯頭濃郁.舒服～
拉麵值得ㄧ吃再吃
個人覺得不怎麼樣，而且等了3個小時。

CP值很低
今天兩位用餐，一到本店馬上抽號碼牌；想說有QR扣可以隨時知道排隊等候時間，網頁一直停在1223，停了15分鐘，我們越想越不對勁，直接下車詢問；結果，得到服務人員一句「我們的唉配當機了，剛剛口頭叫號完了。喊到1245了，都沒人了」所以我們又在隊伍旁邊等了10分鐘⋯所以請問你們抽號碼牌的用意是什麼？用來口頭叫號的？
店內座位 60個
※備有兒童專用餐具
停車場；沒有
營業時間：24小時營業
※進行定期檢查或維修時，店舖會出現一時休業的情況，敬請留意本網頁內的「最新消息」。
※根據當天的店舖狀況，即使於營業時間內，也有可能出現未能安排入座的情況。有關當天的店舖狀況，請直接與個別店舖查詢。
沒有預約訂位服務
店裡提供的餐點沒有外帶服務
一蘭台灣台北本店現在也能使用行動支付。

創始於 1960 年之日本一蘭天然豚骨拉麵專賣店，在台灣首店「一蘭台灣台北本店」，將在 2017年6 月15 日（四）於11點開幕！

「一蘭台灣台北本店」的「天然豚骨湯拉麵」力求與日本自創業以來一致味道，而為因應日本與台灣氣候上的差異，特別設置「製麵職人」常駐在台，依據每日氣溫和濕度進行調整，製作出最好的「一蘭特製生麵」，此外其他食材也全是「道地原味」，經過縝密規劃就緒後開幕。

在台灣亦導入獨家「味集中座位」、「點餐系統」以及「加麵系統」，提供和日本一致風味與服務，讓台灣民眾與來台觀光民眾也能品嚐到道地豚骨湯拉麵，以及體驗全新飲食文化。
一碗麵完全可以客製化真的很棒
抹茶啤酒喝下去第一口有抹茶味而已 嚐鮮ok
服務好，湯頭濃郁、麵條軟硬都可以自己選擇，很棒！
叉燒好吃，不會乾乾柴柴的。蔥給很多！讚！
原汁原味呈現日本當地的一蘭拉麵，部分細節上還是有點不同，本店沒有售票機，而是直接採用單子讓客人圈選想要的口味，包括湯頭與油的濃淡、蔥、赤醬料與蒜泥的份量，到位子上服務人員再跟你收單；麵體與湯頭都沒有意外的相同(多說的?!)；惟份量也不意外的不多，男生應該要加麵；另外鹽味半熟蛋已經撥好蛋殼，但沒有另外附鹽包，不知是否漏了；冰水則是忠實呈現，座位方面，隔板不像日本店家可以與隔壁座打通，都是單人隔間，其他包含衣服掛架、衛生紙等都是相同的配置。結帳可以選擇行動支付或信用卡、現金，算是蠻方便的，比起買券雖失了原味但多了彈性，這點很好。總之沒有意外的一餐。
湯頭及麵條跟日本相差無異，只有湯頭鹹度有針對台灣做調整，吃慣日本的味道一開始會選錯。溫泉蛋的部分就需要抱怨一下，點了溫泉蛋送上來是全熟的，跟店員反映後說溫泉蛋本來就是這樣。在日本點溫泉蛋一定是半熟，如果是廚房失誤那我也能了解，但失誤卻說是正常現象我就沒辦法接受。
去對時間
永遠不需久侯
但
只能有耐性

慢 慢 等
兩點多來還要小排一下，麵很好吃湯也很入味，超級值得！
跟日本的味道一模模一樣樣🍜
好吃。
可以兩個人吃一碗，(因為早上剛好有時間去吃，但是早上自己吃不完一碗，所以兩個人吃一碗)。
湯頭真的很好。
2020／05／01（五）

天然豚骨湯拉麵：$ 288
一蘭精選配餐：$ 134

-

半夜肚子餓的選擇，拉麵好吃！
口味比日本弱了一些
但真的太貴了
沒啥料...288元
我比較想去日本吃⋯⋯
台灣應該不會再來了
依據顧客喜好調整口味的拉麵。普通濃度的湯頭喝起來層次豐富，濃度偏淡，喝多不膩，很順口。硬度普通的麵條，對我來說吃起來有點偏軟(應該要點硬一點)。薄片叉燒，不油，偏硬但不會乾到難咬。吃完覺得是碗很平衡的拉麵，不會膩到不舒服。杏仁抹茶豆腐，嫩，微甜，口感接近布丁帶點豆腐綿密的感覺。
#小寶の生活部落 #部落客 #吃貨 #吃貨日記
#LocalGuides #OnGoogleMaps
實在不懂在外面抽號碼牌吧指揮工作人員女生態度表情是在差什麼，我們排隊一次等1小時以上都很有秩序妳有領薪水在兇什麼
服務人員不知變通 員工教育訓練要在加強
湯頭口味
好像之前在日本吃到的較香甜
叉燒的肉質偏硬難咀嚼
不知道是不是今天肉沒處理好呢？
吃的很不舒服，椅子固定，座位小，一碗麵500，賣給凱子。抹茶啤酒噁心
很～好～吃～
在日本吃過後就一直念念不忘
雖然這次去排了半小時以上 但很值得啦
喜歡這種味道的拉麵🥰
我覺得旁邊的蘋果旗艦店很棒，但拉麵稍貴，不會再來第二次(忘記拍拉麵的照片
好吃 但吃過就好了 人很多通常要排隊
平日中午來沒排到隊
服務比日本貼心 蛋殼都幫你剝好了
味道跟在日本一樣ㄛ
湯頭不錯 吃過一次就夠了
好吃 喜歡日本口味麵可以硬一點
服務鈴按了一陣子沒有人來
以為自己的服務鈴可能有問題，於是請旁邊的友人幫忙再他的位置再按一次，我們跟服務人員說明我們只有一位要加麵，因為以為服務鈴有問題才按了兩次，結果服務人員口氣不耐回：「所以這邊是要加點什麼」跟一聲「喔」 就轉身離開
我們等了一陣湯也不燙了
不要求速度要多要快速的來服務我們，也不是為難服務業要求多好的服務品質
但服務人員的口氣真的要再訓練一下了
不負責美食講座：若要排隊才吃的到這麵 好像不太值得
美味程度：***
品項多寡：**
荷包衝擊：****
服務態度：***
店面整潔：***
停車便利：***

一蘭是拉麵江湖上無人不知，
無人不曉得冠軍拉麵店，
味道就是那一味，
但有無數人拜倒在她麵碗公下。
雖然台灣的店內，
完整複製一蘭的一人一座的風格，
(而且隔板還不能打開)
但是可以抹茶的個人茶水龍頭卻不能使用，
用的是很本土的開飲機取代，
失去那種原本一蘭式的用餐感受。

說實在這碗麵味道雖然不錯，
但花時間排隊真的值得嗎?
午餐快閃，沒拍到隊，lucky⭐

好久沒吃，弱女子加麵吃才能吃飽，是麵太少還是我太會吃🤣
喜歡醋的一定要加醋，加了以後湯頭很香，蛋可以不用點了很一般，叉燒還不錯，飯煮的不好，可惜了月光米
整體來說，對於台灣一蘭拉麵的表現是喜歡的。第一次口吃下時，還是有滿足跟懷念的味道，而且叉燒比我某次在日本吃的一蘭拉麵還厚，而感到歡欣、欣慰。很快地，我就把拉麵吃光了。當天還加點了燉煮叉燒，口味也很好。另外肯定台北一蘭本店的是，清潔程度做得好，當天觸摸了招牌上方，幾乎都沒灰塵，而能將這些人眼不會注意的細微做好，表示公司對食材的安全也絕對重視 。（不過建議廁所馬桶旁的垃圾桶能加蓋處理。）所以給予5星肯定。請保持進步。加油。
不錯吃，但價位偏高
湯頭很讚！但麵不多～湯頭到後面很鹹，一口湯要配一杯水，中途要加什麼座位上填寫單子按鈴就可以了！
平日18:00去不用排隊，但假日18:00需要排兩個小時

好吃，夠味。環境乾淨整齊又舒適
服務態度佳
好貴
鹹了一點 還可以接受
人很多 大排長龍
口味濃淡鹹度蔥花都可調，還可以加麵。旁邊有獨立冰水可用。
湯頭還不錯，跟日本各地分店差不多，總體來說跟日本福岡本店還是不一樣，已有70分的水準！
建議先來抽號碼牌再去停車，預估等待時間會比實際的時間久。吃過這麼多間日式拉麵店，只有一蘭拉麵的湯能讓我喝湯到見底，香濃不油膩是它最大的特色。
這次去吃起來的感覺真的跟日本的味道一樣，一樣好吃😋 如果開在桃園應該會常常去吃～～
平日17:00左右不會排隊
在半夜時段來完全不用排隊
湯頭麵條等皆可視自己口味調整
第一次吃不太期待
吃了之後覺得好吃(๑¯ω¯๑)
之後卻有去都必吃！
第一次吃一蘭拉麵🍜 價格真的不便宜需要排隊味道普通沒有到難吃也沒有說很好吃 是不錯的體驗 用餐環境氣氛很放鬆👍
不能去日本，只好來怒吃一波！謝謝開在這，很方便！
豚骨湯非常好喝
麵也不錯
但份量稍少
一週前吃的，好吃是好吃但真的太貴，288最基本的連蛋都沒有，故減一顆星
第一次去品嚐這個有名的拉麵，食物本身很推，不知道如何點都選麵體湯頭味道都選普通款就好，湯頭很好，喝來不油膩，個人覺得比板橋博多拉麵好吃，博多過油湯又給的少。
額外加點叉燒跟我愛的蔥，叉燒包蔥真的很過癮啊。
但唯一缺點是椅子固定的沒辦法喬自己喜歡的距離，覺得坐不太舒服，要背包包吃(如果不喜歡包包放地上的人來說)
店員服務態度都很優秀。裡面也有冷開水能喝解膩。
麵好吃，但不到驚豔的程度，同價位有更多選擇
冷門時段不需等待
居然只有薄薄的兩片肉跟一點蔥, 兩人分食一碗, 我三口就吃完了, 也太少了吧
這一碗還接近300元, 實在是太貴了
整體動線很好，從外頭排隊等待進去的時候到坐在位置上，每個點都有服務員熱心帶位
人潮總是沒間斷過
其實沒有排很久..下回試試再辣一點
台灣吃的感覺跟在日本吃 還是有不一樣
滿滿的濃郁湯頭，以前有蛋現在沒了。
一蘭 雖然退燒 但是還是要排隊1小時
拉麵個人覺得要選辣的口味湯頭較佳 叉燒真的有點薄…失望
再來一杯啤酒 真的不錯
最好吃的豚骨拉麵
來台北必吃
我覺得食物算美味，但份量少了點且價位過高
平常吃濃味的，這次也相同
吃的時候湯鹹到爆炸！！
要洗舌頭那種
感覺品管有問題
好吃！百吃不膩！
時間等太久
口味還好
就為了吃一蘭拉麵，開車快一小時
第一次去吃，所以到現場抽號碼牌
已經快凌晨了人潮還是很多～
等了快1小時...才吃到
服務人員態度很好👍
拉麵🍜還真的不錯吃😋
整體來說還不錯👏
三月底去吃的，還是覺得好吃
雖然已經在上野跟香港都吃過了，但第一次在台北吃一蘭，在寒風細雨中排了良久，終於吃到了一口熱騰騰的拉麵，感動阿~
第一次去吃 人還滿多的
吃飯時間可能需要等待一下下
一吃即美味中毒🥰濃郁～
東西是朋友點的我不知道有沒有加麵，送來也就吃了，員工可以說不好意思送錯了，也就一碗麵，竟然質問我沒點為什麼要吃，員工素質真的要檢討，好好的一間店以後都不想去吃了
湯頭不錯，但是不算最棒的，而且還有進步空間，等進步了再多補一個星
味道好！跟日本的味道簡直一樣
排隊排了約30分鐘 覺得值得！
這天有帶日本碰友龍一熬夜來吃拉麵
我們覺得好吃到發抖 眼眶下面都濕了
因為是凌晨
這餐宵夜距離晚餐有七到八小時以後

又餓又累後
吃了又香濃又厲害的拉麵

滿足百分百 這邊稱為”微笑效應”
（就像2010左右嘉義文化路上
晨間開的微笑火雞肉飯）

龍一說研發湯頭的四十個師傅中
有兩個人是他親戚 而且現在居然還活著

可是龍一後來去上廁所後就消失不見
帳單還在 我幫龍一付錢
好ㄘ  適合嗨完馬上ㄔ的優質宵夜
只有一蘭可以超越一蘭！是我心目中最好吃的拉麵🍜沒有第二！
口味可以自己調整

好吃但價位偏高
日本比較好吃 抽個號碼牌再去逛街起碼不用排很久了
無可取代的湯頭🥺❤️
價錢偏貴288裡面沒什麼料，需要額外加購食材才有感覺，吃一碗的價錢都可以吃其他吃到飽餐廳的價錢，不推
湯頭點基本的濃郁，麵條點基本些許偏軟，叉燒偏鹹，想嚐鮮的可以點一碗就好沒必要加套餐，cp值不高，餐桌上有些許汗臭味
湯頭和赤紅秘製醬汁都和日本的味道不同，一次店。
湯頭濃郁，麵條口感佳。
但在桃園也有幾家不錯的拉麵店，其價格就親民許多。
盡管等了兩個半小時，但是吃到面的時候就覺得，這等待，值！
服務好 面條Q 客製化辣度 辣的帶勁非常棒！
拉麵不錯吃，但價格偏高份量略少，要排隊就不會想吃了
很貼心的提供麵條軟硬度選擇 湯頭鮮甜
一碗麵288元有點略貴，湯頭對我來說有點太鹹
前面幾口喝起來蠻順口的，獨立式座位，就算一位用餐也不會尷尬，結帳的速度有待加強
好吃歸好吃，有點不是很懂他的價位，如果因為價位而期待有五星級拉麵的豐盛度，可能會有點失望，一般拉麵店有附的著料都需另加錢
沒辦法去日本吃，來這邊吃也是很棒！
日本一樣的味道。泡麵味道不一樣。 貴
過了很久來吃還是要等很久蠻崩潰的...第一次吃完感覺沒那麼好吃，只是ㄧ個半夜宵夜選項之一。但是叉燒非常好吃❤️下次有機會去會加點叉燒
蠻好吃的 還算可以
很喜歡湯頭，很濃郁非常好喝，麵也很好吃
三訪了，半夜不知道吃甚麼，就來吃個拉麵，真的一定要加辣才好吃，這次來湯頭感覺比較不一樣，沒那麼濃郁。
每間店的味道都很一致，簡單又好吃。
口味選基本偏鹹。湯好喝。廁所有亮點。衛生紙很多捲。服務好
宵夜好選擇 防疫期間最適合
平日一早10點用早午餐概念衝進去完全沒排到隊，口味口感跟在日本吃到的"港覺"ㄧ樣，小簾子加木板隔間，就算是天后來也不用擔心狼吞虎嚥的模樣被瞧見。其實裡面是一間間小區域，每個區域裡面再隔成一個一個的座位，座位不算少，裝潢很有趣，來這裡不只是喫麵祭五臟廟而已，還是一種飲食文化的體驗，可刷卡~
品質穩定，湯頭濃郁，沒有豬騷味~肉片跟糖心蛋很對味，拉麵配海苔超日式，麵煮的軟硬度剛剛好，可自己選擇濃淡跟蔥花量等.....服務很棒，好吃但偏貴
東西不但好吃，加上服務員超好的態度，真是恰到好處！
價格極高，味道普普
吃過一次不會想再去第2次的拉麵店
我寧願花一半的價格去吃其他拉麵店，他們做的甚至還比一蘭好吃。
下冷門時段去幾乎不用排隊～好吃:”)
湯頭濃郁，麵條建議選軟，不過價格不美麗。
好吃只不過很貴，來一定要記得加麵喔！不要浪費湯汁~~~
除了個人位置小了點，一切都不錯，建議門口找地方放置明顯的號碼顯示牌，讓等待的人一目瞭然不用猜到幾號了
中午前來吃不用排。麵是細的，湯頭濃郁。
老實說味道很普通 麵份量偏少  叉燒量也很精緻 利潤應該很高吧...
好吃，不過真的等太久了，動輒2個小時以上
下午去吃竟然還要等20分鐘，等麵的時間也頗久，真是出乎意料之外。喜歡麵條偏硬口感然後辣度再提升一個層次，湯喝起來就會順口又夠勁。
一蘭，相信很多人都吃過不管在日本還是台灣，即使沒吃過應該也聽過。

品嚐過後滿失望的其實，還記得第一次在日本吃到這品牌時驚為天人！ 雖然在日本吃拉麵前使用販賣機點餐已是稀鬆平常！ 但整間店的裝潢由外至內風格特殊，也瞬間吸引我的眼球，入內後有如K書中心的味集中室更是一大賣點，有如深夜下班後自行在路邊攤販用餐的感覺，非常特殊，至於加麵（日語-替玉）的方式並非直接向店員點餐，則是填好加麵單（或是事先填好）店員會放置一個小鐵盒在桌面，當原先的麵吃到一定程度想加麵時，只要將小鐵盒放置服務鈴上方感應平台即可，此時會有特殊鈴聲響起，服務人員會前來收走鐵盒，即完成加麵，這些對於第一次體驗一蘭特色的非日本國人來說真的是非常新鮮特別！

但不知為何，許多在日本經營不錯的企業來台灣後都會改變許多特色，第一，點餐已非販賣機，而是畫單，入座後，在日本是將自己的購買明細交給店員後，集味室前方的小捲簾都不會打開直到送餐時，但台灣改成畫單點餐所以點好餐點前簾子會一直開著，滿不習慣的，接著居然取消我最重要的冰水供應，改成一旁放飲水機自行取用？ 請問你叫那些吃重辣重鹹口味的人為了一杯水要跑幾趟？完全傻眼，還有在日本用餐時點的鹽味半熟蛋，會帶殼送上來（附上鹽巴、紙巾），台灣雖然是幫你剝好，但是沒有鹽巴也沒紙巾，還有我認為麵體本身軟硬度掌握的也沒到位，我都是點選超硬麵，但是首次上的麵和後續加點的硬度明顯不同讓我蠻失望的。

總結，一個品牌會成功，食物美味必然重要，但是特色也是不可獲缺的，有些店家靠著品牌特色可以歷久不衰，不知為何一蘭來到台灣後要拿掉那些對外國人來說特別的地方？ 為了使顧客用餐停留的時間更少？ 爭取更多翻桌率？ 賺更多錢？ 雖然服務也是很好，但是少了特色的一蘭不是我要的，我寧可花錢去日本品嚐，也不會再訪台灣店，希望此文能讓日本企業了解到，不論今天是企業允許台灣做這些變更，為了賺錢還是方便讓台灣人習慣之類的，我都不太贊同這種作法，沒有特色的一蘭，只是普通的拉麵而已。

兩顆星是給湯頭和服務的！ 改變了拿掉了許多特色收費還敢比日本貴，也是很好意思。
雖然我沒有吃過日本的一蘭拉麵，所以無從比較～不過距離我上次來台北本店吃一蘭拉麵已經有一年多了，說實話真的毫無任何記憶點，只記得價格很貴～今天心血來潮的決定要仔細認真的品味一下～
環境及其他硬體設備就不說了，單就拉麵來評論：蔥花很少、叉燒很薄很小片吃起來沒有任何口感可言，麵的份量不多但加麵半份$48全份$58～怎麼不去搶？？溏心蛋也很普通一顆要$38，建議真的不要點～
還有加任何配料價格其實都不便宜，整碗麵吃下來其實是失望且空虛的，但一蘭的湯頭真的好喝，濃郁不死鹹麵條也好吃，但是價格真的實在貴的離譜，今天吃完後終於有了深刻的記憶點，那就是：真是貴的離譜～不知道下次會想再來吃是又過了幾年後～
廁所的衛生紙數量讓人很安心
服務良好，運氣好排隊很快，品質優
名不虛傳，不論是麵條，湯頭，還有價格...
這是第二次來吃台灣的一蘭拉麵，中午來吃還是要排個50多分鐘，味道跟在日本吃到的幾乎一樣；據說赤辣醬和湯頭都是從日本運來的，而且配方只有4名職員知道。我覺得台灣一蘭的定價方面還是太貴了些，很多加點的配料價格應該還能再降些。（例如白飯、蔥花、豚肉片等等....）目前在台灣的店面僅有2家，而且都是在信義區附近，如果未來能在台開更多間分店的話，對一蘭愛好者來說就更方便了。

少的一顆星是因為當天個人位置上的水龍頭壞掉了，要倒水要自己離開位置裝水，很不方便。聽說這情況已經持續一段時間了，希望一蘭能盡快改進。

這次很幸運能參加替玉大賞的活動，得到了一副一蘭限量筷子！！小確幸～～
不需等候是最大的謊言。
禮拜二晚上七點來，門口看似沒甚麼人，沒想到進來店門後還要再排三圈哈哈。
從門口開始排大約要40分鐘(禮拜二晚上)。
下次去分店看看。
味道跟日本一樣。
抹茶奶酪沒甚麼特別的，沒有很好吃。
釜醬叉燒可以點點看。
麵推薦硬的。
價錢比日本貴跟幾十台幣吧，但比機票便宜多了，週間沒事可以來排排。
不用飛去日本就能吃到，口味的部分因人而異，跟在日本吃到的沒太大的差別，一碗麵288可以嚐鮮看看，但盡量避開尖峰時段或假日。
0607/1940服務人員不理人，不主動告知抽號碼牌，有損名店形象
就嚐鮮,拉麵可以
拉麵湯頭很濃郁,麵條好吃
東西好好吃   來回味日本的感覺   味道都一樣哦^^
以前聽說需要排超過一個小時，一直沒有吃過。偶然在日本晚上跟朋友去吃過一次，令人印象深刻。剛好今天與朋友出來參加活動，剛好想到可以吃，跟朋友專程過來吃。運氣很好，只等一下就可以進去品嚐。因為本身不耐辣，不敢吃太辣的麵，剛好可以調整辣度，吃起來不會太刺激，對我來說剛好，麵條硬度也可以接受，非常好吃。
沒能去日本，也可以在台灣享用美食，濃郁美味的一蘭，真的好吃。
不常吃拉麵，它的味道讓我喜歡。濃郁的湯頭，適合的辣度加分很多，朋友的秘招：海苔捲麵...的口感....有趣！我喜歡
還不錯吃，但麵裡面很單調，幾乎沒什麼配料，基本上就是靠湯頭在撐場面，湯是真的不錯，但麵的份量真的太少，我還多點了兩份才夠吃，價格也是嚇死人的貴，但一碗麵就快300，我點了一些加點跟加麵就快500了，真的是滿貴的。
但真的不能不佩服日本人的思維，他這樣的吃麵模式真的是讓人只是來吃東西的，基本上沒辦法聚餐或聊天，我從進去到出來，還上了個廁所，應該20分鐘不到吧，我可是吃了三球麵，當然也代表他們出餐數度也是很快的。
最後總結就是，沒吃過一定要來吃，但有吃過就好，不是他不好吃，是價格實在滿高的，有其他的店家能選擇。
說真的，這東西要排隊我會覺得台灣可能沒東西吃了。三百台幣左右的價位，湯頭卻只有比一百出頭的九湯屋好上一點點，按服務鈴服務生也都很久才過來，除非不得已短時間我不會再來啦！
正常人食量加半球麵剛剛好 唯一缺點價格稍貴 人多時需要排隊
去的時候沒有排很久，覺得還好，可以嚐鮮但不太會想再去一次，口味點普通還是覺得很鹹，如果想吃清淡一點可能要全部點清淡會比較好，雖然我點了不加蔥，但是上來的還是滿滿的蔥😨
不論你是吃重口味還是清淡都是按個人喜好調整的
特別的用餐方式
普通，但就一堆人排隊
在日本吃過多次一蘭，也一直是我心目中的好店之一，但我吃完台灣店後只能說"這不是一蘭阿..."。口味全部都照建議選擇，但湯頭清淡，辣醬幾乎沒有，麵太軟爛，而且還比日本貴。還好我在下午去沒有排隊，不然應該會給一分。但我想我還是會再給他一次機會，但口味應該會選濃味，辣醬汁兩倍，麵選硬或超硬，真的不行就只好放棄。
開幕首日，晚上排隊進門約2小時。好不好吃請看給的星星數就知囉!（提醒：這不接受外帶餐點&打包食物餐點唷！）
這次是第三次到本店用餐，女兒特別愛一蘭，說本店比較大間所以喜歡這😂，我看是門口拍照也比較氣派。
除了選擇基本濃淡加料外，這次額外加點的有海苔、半熟蛋、木耳，算是點的很保守。
女兒每次都會加麵，以前來都是半份半份加麵，這次來才發現ㄧ次叫ㄧ份比較划算😅
CP值很低~但這拉麵把我拉入拉麵道的第一碗拉麵所以還是給予高評價~但各家拉麵吃多了回頭再吃感覺口味有點清淡
通道和座位都略嫌窄小，
細麵條軟硬可選擇，麵Q彈好吃，
叉燒略薄，湯頭濃郁帶微辣，有白開水可搭配飲用，
抹茶啤酒有特色。
還不錯 跟日本本家菜色一模一樣 除了價格有點貴不能每天吃
有特色，但價格288元份量很少，女生都吃不飽，湯頭很好，但CP值超低，兩片還三片薄薄小小的肉，嚐鮮一次店，跟其他道地日本拉麵店比，叉燒太小太少，蛋還要加買，加麵跟加飯都要58，真的很貴，坐位超小超難坐，就是噱頭，結帳動線不佳，有點多此一舉
日本當地其實還有很多拉麵更好吃
不知道在牛什麼
雖然要排隊但是我覺得速度蠻快的
一個人一個小空間吃飯我覺得很棒還不會被別人打擾
味道蠻好的，湯頭是難得會喝完的！加點小小辣真的很棒🤣
與兒子凌晨突然想吃就跑來了，沒想到AM12點多排隊的人還蠻多的，但是排大概10幾分鐘就入座了，第一次來都點菜單上較建議的選法（湯的濃郁度.辣度.麵條軟硬都可調整）,另外加點叉燒肉片，白飯，海苔，糖心蛋，兩人吃完結帳8百多元，個人覺得偏貴，但是一定要來吃一次看看，這種一人一格的吃拉麵方式，聽說是為了能讓你專心品嚐這碗拉麵！
湯頭濃郁好喝，超喜歡硬麵
我最愛的日本拉麵，只有第一沒有第二。博多口味，屯骨高湯。一級棒。
還不錯 店員態度都很好👍🏻
麵好吃，早上去免排隊
傳承日本口味，麵條Q。在家旁邊多次來訪，口袋名單。
格局隱私性佳，食物口味不錯，要是座位有先提供一張餐巾紙更好，以份量來說價格稍高。
湯頭不錯，但麵條和肉跟日本不能比。氣氛好、二十四小時營業很方便
湯好鹹，這價位偶爾吃一次就好，排隊要有耐心。
千萬千萬千萬不要加點叉燒！！！ 仔細看了一下，一度懷疑上面有金箔或松露之類的，還是說切這麼薄是考驗刀工的....而且桌子有夠油，也不好好擦一下，還要我自己拿衛生紙處理
好吃
跟日本吃起來味道一模一樣
吃完還想吃第二碗
連湯都喝光光
本場之味九州博多豚骨拉麵，一蘭在日本就是廣受各國觀光客喜愛的拉麵，來台灣展店後也是人潮洶湧
比想像中好吃誒
懷念的滋味

不能飛去日本吃

來台北吃也是一樣😎

還是喜歡一蘭  簡單的味道

一種會讓人上癮的味道
份量少，內容料也不多，感覺是吃名氣的，下次不會再去了
不用飛到日本也能吃到美味的拉麵，雖然有點小貴
份量很少偏貴排隊很久
太讚啦，不愧是一蘭
排隊基本上不會等很久，因為翻桌率快，店內乾淨，送餐速度很快。
帶位的先生態度超級差！ 我們都知道一蘭的位子是一個一個的隔間 但我們今天四位朋友聚餐要一起去吃 難道都要分開做嗎 我們也有在旁邊做稍等候位 等待有四位空位的時候在坐
帶位先生就詢問我們，我們都說沒關係我們想坐在一起 結果態度眼神都非常差
當我們分開做的時候 剛好入座的位子旁邊客人剛好起身走了 我們就詢問說有位子了能不能坐在一起
帶位先生就走進來 就一個好像很不爽還有極度不悅的表情走了進來！
我今天想說的是 我們沒有一定要要求坐在一起 只是從一開始我們詢問能不能坐在一起的時候 這位帶位先生態度表情都很糟糕👎🏻
不知道在貴幾點的，但不錯吃啦
拉麵好吃 但是個人就是沒有覺得到會想特別再去吃
湯頭我比較喜歡清淡的
但友人喜歡濃一點的

辣粉很特別 沒有很辣 建議可以加辣
味道更提升
（聽到旁邊有人加到20倍辣...）

反而抹茶杏仁豆腐很吸引我
好吃.只是要排好久隊.
還好有線上查看排隊號碼.
吃起來比沖繩店好吃，
辣度點普通以平常沒有很吃辣的人來說剛好！
後面配一碗飯吃真的太好吃了！
可惜飲用水故障，都要到後面裝有點麻煩
半熟蛋有點熟不過可以接受
假日排隊大概兩小時吧！
但真的很值得～～～～～❤️
好吃 美味しい拉麵🍜
味道偏重鹹（個人不喜歡太鹹）

24H方便宵夜想吃拉麵時可以解饞

價格以地段來說屬正常

蔥花還可以

木耳挺脆口

照片是第二次去吃拍的

【評價僅供參考，自己體驗才知道】
24小時的拉麵店看過沒？
不管哪時候來吃，口感依舊美味可口，現在美中不足的是內用時的水喝完要再裝，需要離開位置走一段去裝水再回來，有點破壞用餐的流暢感😅
價格雖高，但好吃無誤👍
但越光米飯就...不是很愛了😂過於黏稠。
總體來說還是給五顆星👍
喜歡重鹹的朋友可以選濃郁的湯底🤗蒜一份的量～油濃郁選濃～辣度我選4倍！不過3倍比較剛好只是我愛吃辣❤️麵條選硬！

唯一一點沒有給五顆星的原因是，我有選擇加麵不過加麵的麵條感覺沒那麼好吃，我一樣選擇「硬」的，可能下次加麵需要點正常或是軟的可能會比較好吃😋

還有真的要很有耐心排隊喔🤣我等了兩個小時哈哈哈可以去旁邊的百貨公司走走啦👌
雖然排隊排很久, 東西仍舊好吃
很棒的服務態度。
雖然要等很久（排隊），確定有要去吃（建議先去抽號碼牌），在到附近逛逛，是不錯的選擇。
麵好吃，味道跟日本一樣
一早就來品嚐拉麵，都沒人，免排隊直接進場。
很單純一蘭拉麵的台灣特色。
真的還好..
而且號碼到了還要再排啦qq
只有一種湯頭，可以依個人喜好調整麵條硬度、鹹淡、和配菜，人潮眾多，需要排隊，建議可以先去抽號碼牌，然後再去附近逛逛，用手機查詢叫號狀況，另外附近有一間別館，可以稍微比較兩邊等候時間去做選擇！
跟日本口味幾乎無差別，中午用餐時間需排隊10-20分
個人覺得很一般，單一湯頭沒其他選擇。
麵條和配料可自行選擇。

當天來訪選擇正常口味+軟面，後來追加硬麵，有不同層次口感。（個人覺得還是偏鹹）

就是很一般，價位算中高。（畢竟在信義區）
湯頭可 麵條口感可 肉柴 空間比日本來的舒適 但需要排隊的話可以去吃其他東西就好
這是服務員端出來我還沒有碰過的一蘭拉麵，蔥散亂，辛辣醬跟叉燒都完全沉下去，擺盤跟菜單拉麵照片還有網路其他客人用餐的照片有明顯落差。
大老遠特地跑來吃一蘭結果說可能是員工訓練不足導致擺盤的問題，櫃台的反應也沒有想要有任何補償，也只是牽強的道歉，完全沒想認錯說會在加強員工訓練，員工訓練沒弄好就直接服務顧客我相信這根本不是真正一蘭日本道地精神，難道我只是你們未訓練好員工的小白鼠？一碗要價至少288元的高級精緻拉麵的擺盤面向比夜市銅板拉麵還要差，下次不會想來用餐也更不會推薦來吃。
吃了五次以上了，每次感覺都不一樣
每次排隊都沒有排很久，只有宵夜時刻等比較久一點
有兩次餐點都有畫，餐點卻沒有來⋯可能是因為太忙疏忽了吧
但有一次畫了一份，卻說點了兩份
水龍頭只有剛開幕的時候是好的，其它次去都還沒修好🤦‍♀️
麵條很細很好吃，因為很喜歡吃叉燒所以多點了一份，也是煮的恰恰好，由於前面剛吃完另一家拉麵店，真的不愧“一蘭”的名字，不枉費等了2小時的時間來吃，讚👍
跟日本店比起來沒有太大差別
建議蒜兩倍辣比基本多一些會很好吃
還有額外加點醋的話味道會很順口新奇
糖心蛋比較普通一些
比其他拉麵不一樣的個人坐位，個人隱密高
生啤是味道稍微淡一點點的台啤，喝慣了18天會喝不慣這裡的生啤
很好吃跟在日本吃的味道差不多 就是有點小貴
不過偶爾吃一次是不錯的 建議平常日去吃比較不用排隊
拉麵好吃，只是價錢很貴
店面環境不錯
服務人員很棒
跟在日本吃一樣美味！尤其是都用自己的WENWENWORKS 純鈦筷吃，口感又更加乘安心與享受😋
身為不太吃拉麵的人覺得還不錯
我選清淡湯頭 真的有點太清淡 哈 整體來說不錯 但還是日本好吃 加套餐真的不便宜
辣選四辛配上湯頭味道不錯，但排隊一小時，實在是很累，之後可能就挑不排隊的時間才會再來吧，本次是周五七點排到八點，累~，加麵加料才覺得剛好，但價錢就不剛好了，什麼都不加也要288且肯定吃不飽，這樣我還是比較愛屯京。純味道可以給個四星半吧。
在日本沒吃過肉片是肉屑的狀況
就算薄也好歹有個形狀

還好品質不如日本
這樣去日本還是可以吃
湯頭濃郁,服務週到
價錢不會比日本一蘭貴很多，叉燒肉略嫌小片。舌頭不利，無法分辨湯頭是否是所謂濃縮湯粉泡出來的，整體味道不差，但不值得在大排長龍時前往，今天只排了15分鐘或更短
早餐吃拉麵，免抽號碼牌。
一家能讓我把湯喝完的店🤪
三訪，沒有一訪感動，因少了一蘭的特色，水龍頭壞了，無法裝水.......相當可惜. 送餐速度也不像日本的快速。整體而言，麵條跟湯頭跟日本相去不遠，唯有叉燒就弱了些. 沒去日本吃過一蘭的人，仍可來嘗鮮，現在不用排太久的隊了.
很不錯，湯頭濃郁，只是要排隊。
相當喜歡麵的可感，湯可調整濃淡，只不過叉燒、蛋都要額外點，吃起來還是偏貴，但可以試試。
服務態度良好
動線也很順暢
在假日的中午用餐，大概排了15分鐘就入座了，選擇了自己喜歡的麵條硬度，湯頭濃郁度，實在是好吃啊😋，但現在沒有抹茶杏仁豆腐了😭
超好吃跟日本一樣
好吃～ 一個月來好多次，服務也很好、快速！
在日本吃過回來又再吃一次，除人多要排隊較久外。我五歲女兒能一人吃完一碗沒問題。
雖然排隊人多，但大約10幾分鍾就有位，拉麵好吃，值得一試
第一次來吃，特地一早騎機車北上嚐鮮，
湯頭麵體都不錯！
可惜的是，單價太高，
而且也沒有蛋，肉片也很少…
還不錯吃
但人太多了
排了2個小時
服務好，點餐後上菜速度快，環境整齊，食物可自己選擇口味，叉燒跟蛋都很棒，缺點是位子太小都單人座。
味道與日本吃到的不會差異太大價位在台灣來說算是偏高，排隊很久，可以先抽號碼逛百貨快到時再到底店排隊
結完帳要出個門有那麼難？
拉麵美味好吃，服務態度很好，可惜座位很窄超不舒服，完全不是真正能餐敘的地方，以純粹用餐而言價格實在不親民，去過就得了
久仰大名就來嘗嘗 選人潮少時來 裝潢好 就是吃氣派吧 ！
湯頭是不錯 選了普通鹹度還是太鹹 ！ 而288元2片薄肉及麵真貴 ，把我們當作是在日本消費 ，這就是喜愛者願挨吧 ！
豐富的宵夜
雖然去都要排隊
但還是很喜歡吃~
這是目前覺得好吃的拉麵之一！
什麼都可以調整讓愛喝湯的我也可以享受拉麵湯頭，每次點也都可以照心情調整濃淡油濃，配料，真的超棒👍
下午四點去都不必排隊了
味道跟日本的一樣好好吃，服務人員親切有禮，不管什麼時候去都要稍微排隊等候，但不會太久。
除了排隊比較久之外
湯頭好喝！
麵條和叉燒也好吃😋
跟日本一樣
鞠躬太66666
讚
服務態度很好：）
喜歡在吃玩麵後再加一碗飯，也可以跟朋友一人半碗，真的很好吃!
