從日本東京來台灣
開設分店的鬼金棒
通常用餐都非得等20-30分鐘
老闆很有個性
進去或排隊一定要看清楚門口的用餐規矩
排隊只要離開就必須重排
不管抽菸、講電話、移車都一樣
點餐是用機器點然後換餐券
因為沒有圖片的關係
只能憑感覺看名字點餐而已
他的拉麵🍜主打重口味
辣麻味噌拉麵
雖然我不愛味增
但他的湯超過四種味噌調配出濃厚湯頭
香醇不死鹹
我覺得超可以👏🏻
最厲害的是麵條(個人覺得)
那細度跟口感
完全可以媲美一蘭拉麵的細麵
再配上軟嫩的豬肉叉燒
而且油質分佈非常平均😌肥瘦均勻
還有拉麵必備的溏心蛋還是一整顆的
根本超滿足的耶！
我點的 : 特製辣味豚骨
注意⚠️此拉麵🍜有加香菜粉
不愛香菜的人勿點
我也不吃香菜但為了這碗麵
香菜是可以接受的😂
還有我不知道能不能特製
「不要加從跟洋蔥」
所以就沒有特別說了
因為其實也沒什麼機會跟廚師講話
就乖乖的自己慢慢挑吧😂
沒想到最後邊挑邊吃竟然就吃光了😂
店內位置不多
但是翻桌率蠻快的
一人限制點一碗一個位置
不分食以免佔別人的位置😅
這也算老闆的另類貼心吧
總之網路上評價我覺得大致看一下
沒啥毛病！
雖然服務態度很重要
但東西好吃更重要
雖然服務態度還是難免會影響對這電的評價
我只要吃到像這種這麼好吃的美食
就甘願收回我剛剛那句話了
總歸一句超好吃又超推
假日下午大約排了30分鐘
位子蠻少的大約10個左右
不用排這麼久的話會願意再訪
這天點了1碗松露雞湯拉麵，1碗黑蒜豚骨拉麵
湯頭很濃郁，平常其實不愛雞湯系列的拉麵，但這家有顛覆我對雞湯的印象
來吃之前建議可以先看粉絲團今日的拉麵口味是不是自己喜歡的
排隊人潮滿多的，拍了一陣子後進入，裡面沒幾張桌椅，難怪排很久，但是東西確實真的滿好吃的，湯頭濃郁，好喝。
配料用的也不馬虎，頗有日式拉麵之道地，價格跟一般日式拉麵差不多250上下，份量上吃得剛好，不多不少，食量大點可能吃不太飽。
勝王初體驗
登上心中拉麵最強王者
請受小弟一拜。

您是來探尋未知的美味，
感受創作者的用心，
美味有時限，
不是來享受服務的，
收您服務費了沒！？
趕快回家！
爸爸媽媽會
好好給滿您孝順跟服務👍👍
拜託都不要來吃，
這裡不是給沒層次的人吃的，
旁邊熱炒店很多，很歡迎您！
看評論滿地碎玻璃，快笑死！
害我提早來排，都還要等半小時。

拉麵味道層次深邃，調味可隨心調整，無可挑剔。和牛的美味，粉嫩的顏色，視野又是另一座高山。
室友說非常非常好吃的冬季限定松露蟹
實際吃了之後感想是：
啊！太好了我以後不用來排隊吃拉麵了

不知道是湯底本來就有加芋頭
還是那三塊芋頭威力強大
最後喝湯也有芋頭味

小塊的叉燒很好吃
大塊的叉燒不知是不是因為泡到湯
吃起來有一般叉燒熟悉的豬肉臭
麵條口感極佳湯頭柚子味香氣十足 替玉軟嫩適中 排隊名店不虛此行
我想要帽子......
雖然根本沒屁用........以後我去的尾刀時就直接戴著代表本日最後

圖片是我隨便從吃過的拉幾碗出來的
謝謝

四顆星的理由：我每吃10碗可以當一個星星的話老葛就會有40個星星了，所以這裡用4個代表40個星星，謝謝

9/23更：謝老葛
即使每吃必排隊也讓人想ㄧ訪再訪的味道！
麵硬度平均 ，份量不太多，但是有加麵選項還ok
價位就很中山區，不算貴也不算特別便宜
服務態度我覺得還不錯，他們忙完手上的東西都會回答（舉手或是示意都有人會理你）
排隊還是有遇到解壓縮,不過是可以接受範圍
排隊超過40分鐘的話要斟酌
每次來吃不同口味還是覺得好吃 排隊值得！
林森北，勝王
由於周遭的人不斷催促著要我去吃勝王
只好跟佩蓉來吃這家名聞遐邇的拉麵店
「阿還沒開門就十幾個人在排隊，是都不用上班逆？」佩蓉不耐煩地抱怨著。
「愛哭愛跟路欸…」我說著說著便拿出妹紙最愛的遮陽傘，據說吸妹威力高達300%。
「啊你是在講什麼咖啡話，待會正面啦！」戴著細框眼鏡的佩蓉，總是用溫柔標緻的小臉，操著一口道地的八九語，殊不知她是合大心理系的優良學生。
①餐點
。油封蟹肉佐松露油雞白湯柳麵
蟹肉的鮮，佐上松露的濃郁
讓整碗拉麵成為秋天的先鋒
會讓人有種「啊，秋天到了」的感覺
微微的柚子，
恰到好處地提供初戀酸甜。
不知不覺就要將整碗湯喝光了。
。芥末魚板薩索雞煮干濃湯柳麵
中規中矩的煮干拉麵
②座位
10席
③服務
無
④氣氛
專注
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
230起
⑧評分
創意十足的拉麵店，
麵條都能換粗麵很滿意，
稍嫌不足就是離捷運站有點遠。
◆滿分十分我給九分
，
#中山
#林森北
#捷運
#MRT
#網美
#美食
#food
#拉麵
#Ramen
#勝王 @ 勝王
品質跟創意都是一流，服務也很友善。桌上的七味粉風味絕佳，錯過可惜！
吃過奶油雞白湯、松露蟹肉兩種口味
味道非常濃郁，份量也很夠
很特別的松露配上蟹肉
但排隊人潮真的多，需要避開用餐時間
因為看到網路評價及朋友推薦，相約去嘗試。排隊大約半個小時，不會太久，店內座位少，但是因為店內規矩大家都乖乖吃麵其實很快。
點了限量五碗的麻婆豆腐口味拉麵，因為本身愛細麵就點了細麵；同行友人點了柚子口味的拉麵，很清爽的湯頭感覺吃不膩。自己點的麻婆豆腐口味我也很喜歡！嗜重口味的人一定會喜歡！先把麵夾著蘿蔔絲還有洋蔥丁再配上湯頭一起享用真的很棒！吃完之後再配上有麻婆豆腐的料，也非常棒！
下次想要吃基本款的口味～希望能把各種口味都吃過！很推薦！
非常好吃，目前心目中第一的拉麵

如果不用排隊的話，我可能會常常來報到

想要每種口味都嘗試
👉 本膳薩索雞白湯 粗面：Super 好吃，麵越嚼越香帶有神秘的香氣。湯頭好喝，沒有很明顯的雞味 融合的很好 要自己加購溏心蛋熟的剛好且蛋白Q彈。

👉 烤牛胸肉：應該有加孜然啥的香料不過有點韌口難咬。
限量的黑松露喔～～～
真的是每個都好吃，而且煮麵的師父感覺有挑過長得好帥煮起麵很Man ～
雖然師傅的臉很臭，以及單點的份量都很少不划算之外，麵真的很好吃
行動支付不會出單，非現金消費的食客要記得背好訂單備查，不然會被店員不耐煩對待...自虐食客首選拉麵店！
永遠都只有驚艷 每一口都是藝術
你不說我以爲老闆是藝術家勒
把拉麵當調色盤在嘴裡ㄅㄧㄥˋㄅㄧㄤˋ叫
真的太好吃了🥺🥺🥺🥺
真的好吃😋口感豐富有層次
算是創意料理吧
湯頭很濃郁 重口味
用餐時間會排隊
這次排隊等一小時
非常有創意的拉麵店，每天會在FB粉專更新菜單，試過鬼金棒的推薦來吃看看！
雞白湯底走濃郁路線 期待重口味的不會失望
舒服！

用餐前看了評論
有些客人對服務態度似乎頗有微詞
順便分享個人主觀感受
先講結論：
服務態度恰到好處 內場人員工作認真

相信門外的排隊人龍都有志一同
目的都是吃到一碗讚的
咪兔

面對沒有空檔的用餐人潮
店內人員有問必答 也沒有面露不悅
（至少口罩露出來的部分看起來沒有）
端上桌的麵看起來美味
吃起來更美味
這樣的服務對我來說正好到位 不辜負期待

不禁好奇部分留下負評的客人
究竟遭遇什麼樣不愉快的體驗
不愉快到給一顆星 卻不寫出店家能夠檢討的建議
想必真的是氣炸了
這次點很多人推薦點擔擔麵 $300
還有加點一份角煮 $60

至從勝王搬家之後第一次來吃
不管是擺盤和整潔度都比之前好多了
也比之前的店內寬敞了不少
但還是一樣小...

先說角煮 這個價位不算貴
如果去一般小吃店不見得給這麼大份

湯頭的部分
不知道是否可以調整麻辣度
輕微的麻辣感是很舒服的
湯頭偏厚重 配料偏少
其他就中規中矩 跟麵屋武藏的差不多
10/20來用餐，大約11:02抵達
前面有7個人，第一輪入座

單就食物來講，是好吃的
（但是單純雞白湯的那碗層次明顯偏單調）

不過有兩點令人不太喜歡

第一是店內氛圍
不太確定是什麼原因，但店裡大家都好安靜，店員都板著一張臉，基本上沒有人的講話聲，大家也都吃得很快（搞得平常吃比較慢的我好緊張）

第二是一進來的時候杯子裡的水浮了一層油，感覺不是很乾淨衛生

總結來說，我覺得似乎是有點過譽的一間名店，但是食物是好吃的這點是無庸置疑的

（附上浮油水之圖）
特製辣麻味噌拉麵🍜300元
配菜：兩片叉燒、一顆溏心蛋、一隻玉米筍、豆芽菜
選擇：辣少量、麻少量

今天終於吃了期待已久的鬼金棒，中午雖然天氣炎熱，但是想喝湯，於是選擇了鬼金棒拉麵，而非沾麵。緊鄰鬼金棒沾麵，拉麵的排隊人潮卻比沾麵的少了一些。排隊不算太久，進入店裡首先是購買餐券，小小的店舖皆為座位高度友善的吧檯座位，不過沒有置物籃或掛鉤，冷氣涼度有感，環境整體看上去中規中矩。

有觀察到廚房雖然器具繁多，但是不管廚房檯面或是盛裝醬料的器皿、廚房用品皆非常乾淨，沒有任何沾到的污漬或掉落的食材，注重衛生。用餐座位皆有隔板，不過導致水壺、辣醬、衛生紙為有些座位有、有些座位沒有的情況，須稍微麻煩到隔壁座位用餐的人。另外，今天用餐前想喝水，卻發現桌上有一壺水但是沒有水杯，環顧四周也沒發現任何自取水杯的地方，這倒是第一次吃拉麵卻面臨到一開始就沒有水杯的情況，直到向廚房人員詢問，才稍微道歉並從把台下方取出已倒水的水杯。

今天點了餐券機上最顯眼的特製辣麻味噌拉麵，內建兩片叉燒、一顆溏心蛋、一隻玉米筍、豆芽菜。而最重要的是店家招牌湯底，用唐辛子的辣和山椒的麻調和而成的辣麻味噌湯頭，亦可自行調整辣麻程度，也有「無」的選項。平常不常吃辣，於是辣、麻各自點了少量，嘗試過後是很符合個人的口味，皆有適當感受到辣麻程度 。湯為非常濃稠的味增湯，一開始就因為想喝湯來吃拉麵，不過發現鬼金棒拉麵的湯好像不太適合喝太多，因為真的非常濃稠、重口味，沒辦法順順地一直喝下去，最後對這碗湯的記憶點就是非常濃稠的味噌湯。而叉燒、溏心蛋味道都很不錯，尤其叉燒可以體會到為什麼那麼多人推薦，真的非常大塊，充分熬煮過的燉肉塊帶些許肥肉部位，味道飽滿讓人大快朵頤。不知道是不是錯覺，溏心蛋感覺很大顆。蔬菜部分比較普通，沒留下什麼印象，不過玉米筍滿好吃的，味道明顯、爽口。麵條也算很有嚼勁，屬粗麵。另外，不知道為什麼吃口麵再配口水，會感覺水特別好喝，明明是普通的水，卻好像是調過味的水，不過也許是麻帶給人口感上的變化吧。最後吃完真的覺得好飽！加上口味厚重，吃完後的肚子是稍嫌負擔的。

最後再說說對鬼金棒拉麵整體的感想，今天吃完有一點疑惑為什麼那麼多人推薦，因為拉麵吃完的我雖然覺得是好吃的，但是又覺得好像沒有某個特別到飛上天的優點。再仔細想一想，也許是這種有辣又有麻的拉麵是很特別的口味，非常少見，但是鬼金棒卻可以調和到恰當的口味，再提供給客人，光是這點就足以讓它佔有一席之地。但僅是少見的辣、麻拉麵還不夠，也必須做到好的地步，所以除了特色湯頭，配料的叉燒、溏心蛋也能做到比別人厲害，並且適當搭配到這碗麵裡，就能再一步站出來。「特別」和「好」的加乘效果讓鬼金棒拉麵給人深刻印象。再舉店內音樂來說，台灣還有哪家拉麵店是放這種日式傳統的笛鼓音樂？結合日本的「鬼」的文化，任何人都能很明確知道鬼金棒就是走這種風格。鬼金棒的風格明確，也是家有堅持的拉麵店，儘管有很小的細節不到位，但是吃完仍是滿意的。
店內僅10張座位，不接受預約及外帶，只能現場排隊，等一個鐘頭左右入座。
點的是基本的雞白湯柳麵+溏心蛋+澳洲和牛烤背肩。
湯頭濃郁滑順 鹹度適中 很適合我這種喜歡偏重口味的客人。上面有香菜及蘿蔔絲，夾點蘿蔔絲配著濃郁的湯頭，也顯得格外清爽。
麵體有嚼勁，軟硬剛好，不會有很重的麵粉味，由於湯頭偏濃，湯可以很輕鬆的吸附在麵條上，可免費加麵一次，加麵的麵偏硬，建議碗內剩三分之一的時候先告知店員加麵，在碗內泡一下，更好入口。
叉燒有兩片肥瘦各半及一片瘦肉叉燒，肥瘦各半的叉燒有一點點蜜汁叉燒的甜味口味非常特別，口感也非常好，碗底較瘦的叉燒就稍微硬一點顯得一般般。
溏心蛋的部分熟度剛好，味道像是用壽喜燒醬汁醃漬過，非常入味，稍微帶點甜味，跟以往吃過的不太一樣，值得一試。
澳洲和牛應該是事先烤好切好，吃起來沒有太令人驚艷。
最特別的是，我一直以為湯漸漸涼掉之後，會像豚骨湯一樣最後喝起來會有很油膩的味道，但這雞白湯完全不會，喝到最後依然讓我非常驚艷。
每天上下班都會經過此店
但生性不愛排隊 所以幾乎錯過🙄
（媽媽說不可以去人潮太多的地方）
但今晚我面前只有三個人排
又想不到要吃啥 好吧 排一下好了
我不是拉麵控 但吃過的拉麵也不算太少
也沒抱著什麼特別期望
約莫15分鐘入場 按了機台
點了胡麻擔擔拉麵
麵體細條 口感紮實
胡麻湯汁包覆麵條入口滑順
湯頭濃郁鮮香口味稍濃口
但碎洋蔥跟蘿蔔絲中和了鹹度
提升了鮮甜並且去膩
叉燒肉非常軟嫩 肉末甜甜椒麻香
好好吃呀～會讓人想念的口味
會再回訪嘗試別的口味
一碗份量蠻足夠的
不夠的人可以免費加一球麵（很想加，但小小飽）
沒有賣白飯 不然剩一些湯可以拌飯應該很可以
七味粉也非常棒！
溏心蛋的心不夠溏太凝固
點1.黑蔥蒜麻油2.奶油北海道味噌，湯頭超濃郁，粗拉麵口感好，就是排隊比較累。
黑松露的香氣超濃郁，麵條也很順口
可以免費加一球麵

值得再訪
細麵好吃,口感清爽不過鹹,是台灣人能接受的口味. 只是湯很少,身為湯控覺得不滿足...
排隊等待是必須的，點餐完後蠻快上的，不會等很久。
而且大家吃的很有效率，規則訂的很好！

第一次是點 柚子七味醋橘雞清湯柳麵（細麵），喝起來很清爽開胃，麵條偏硬，不過泡一會就有軟些，肉很好吃！！
二訪，點 本膳薩索雞白湯柳麵（手揉麵），因為偏硬又寬麵，嚼了比較久，不過很有味道，加點的 伊比利豬叉燒 也好吃。
兩次都有吃乾淨，湯很濃郁，但不會過鹹（平常吃偏清淡，不可能把湯喝完）
先讓我們忘記要在太陽底下排上40分鐘這件事

油封蟹肉松露索薩雞白湯柳麵  香啊~
湯很濃稠，像是驥園的白菜雞湯混著茂園的白菜滷
不好形容，挺複雜的味道
不過，好喝
一碗喝不夠的好喝

把松露和蟹肉攪開
湯的味道更豐富了
願意再去排隊光顧的拉麵店。
店面小小的，走廊窄窄的。但整體空間卻不會很壅擠，可以很有舒適的仔細品嚐桌上的拉麵。
口味上跟記憶中的日本拉麵相仿
細麵大多都能免費續一次（沒記錯的話），對於食量中上的人來說，算是滿優質的選擇
好吃 沒話講
如果不用排那麼久 就好了
這罐辣椒不錯
湯頭很鮮和好喝，叉燒普通，麵很爽口。
整體來說調味跟口感很不錯！
只要不會排隊太久的話，會是個很不錯的選擇。
我只是想吃一碗熱的拉麵這麼難

您好
您回答可以退費的這部分之後可以改進，貼在店內容易看到的地方。
我當下有反應，但反正是羅生門了，隨您怎麼說，
我也很好奇現煮的麵怎麼會是冷的，好神奇啊！
我覺得您回覆給予一星評論的客人態度如此草率、輕浮，我也能理解，大概您也是用一樣的態度在做您自己風格的拉麵吧！
久違的勝王啊，你終於復活了。

先來說一下為什麼這間是我最愛的拉麵店吧。這家店最厲害的地方是：常換菜單。一般餐飲店菜單都是固定的，除了較易控制成本外，容易維持餐點的品質，也是考量的點。相對的，常換菜單如何抓成本，維持成品的品質，困難度就相對提高，沒事不會有人想做這種吃力不討好的生意。

他們每天半夜會在臉書公佈隔天的菜單，所以常常隔天一早看到，會有種開彩蛋的感覺：「啊！這個好讚我要去吃！」之前的蟹肉還有海膽這兩大彩蛋，讓我破財（？）不少。菜單基本上會有一兩碗是定番，最近應該是擔擔麵，其他三四款就常不一樣。雖然一直在換菜單，但老闆真的強，都能把各個食材平衡搭配，調製出美妙的味道。

這碗是「油封蟹肉佐松露油薩索雞白湯柳麵」，有蟹肉有松露搭配香醇的雞白湯，就是美味的保證；加麵後再加入指月亭辣椒轉味，又是另一種美味。我其實不太吃辣，但這個辣椒真的香氣十足，能把食物的味道再向上提升一個層次，不加可惜。

私心很想給這家店一顆星，因為實在太多人排隊了，希望可以減一下人潮讓我不要排太久（誤），但昧著良心這種事實在做不出來，所以，大家都來吃吃看就對了~
點的是麻婆豆腐雞白湯柳麵+油封鴨肉叉燒
鴨肉叉燒很喜歡，搭著醬入口香氣十足，
麵的部份，不確定是這個口味正常的設定就是溫的嗎？剛端上來立刻吃，完全不燙(我很怕燙都可以輕易入口的溫度)，吃起來有點掃興，蠻可惜的。
看前面的留言有提到水杯有油味，確實也遇到，一些小細節調整一下感受會好蠻多
抱著期待的心情第一次來吃，覺得值得一個小時的雨中等候。不過這次很遺憾地錯過了限量款，希望下次有機會吃到!
我覺得最好吃的是加點的鴨肉叉燒，湯頭的部分可能真的很日本，就是太重口味，所以不是很習慣
八幡屋本膳七味醋橘薩索雞清湯柳麵+橄欖油烤番茄+澳洲和牛烤牛肩

湯頭很完整的熬煮出雞肉的鮮甜，而不會有雞湯的油膩厚重，一定要先喝上幾口原味，其中還有柚子薄薄但很充實的果香，之後將上頭的八幡屋七味和入湯中，讓每口湯增添一股辛香的餘韻，叉燒應該是偏瘦肉，烹調的恰如其分，略有嚼勁
麵條是蒟蒻和杜蘭小麥製成的柳麵，麵體光滑，口感滑牙富有彈性，很能巴住湯汁，碗中的柳麵軟硬度應該是普通偏軟，替玉則是偏硬，兩者口感有明顯差異，一麵兩吃超滿足
鳥眼醋是相當厲害的佐料，完美的包覆每口湯，添加一股美味的醋香辣，但又不破壞雞清湯原有的層次平衡，頗辣，要斟酌使用
辣油，同樣出色的佐料，先是品嚐到陣陣香氣，再感受到辛香氣息，層層堆疊的味覺享受
心目中當之無愧的淡麗系王者！
湯頭濃郁順口，手揉麵口感非常Q彈，難得找到一次不用排隊的時候去吃，選擇了松露蟹腳拉麵，配料有點小氣，口味是非常厲害精緻沒錯，但就是沒辦法讓人覺得驚訝，一碗單價350有點過高。但下次願意去嘗試看看其他口味。
雞白湯本身已相當濃郁,搭配重口味的蟹膏又別有一番風味(油封蟹腳肉佐松露油雞白湯柳麵),可免費加一次細麵,雖然價格偏高但吃完相當滿足.
好喜歡2020/8/24新出的菜單(^_^)
我點的是 《八幡屋本膳七味醋橘薩索雞清》$260
再加《烤蕃茄》$30
湯頭真的沒話說，好鮮爽、真有那種烏骨雞熬出來精華的味。濃而不膩，口感很豐富，香橘提味又不至於蓋過拉麵湯該有的味道，還會再回來吃的🤤
雖然店家規定多，Google評論也蠻不客氣
但實際消費覺得店員們態度都蠻好的
客人有問題也都禮貌解答
拉麵很好吃！湯頭很濃厚有層次，麵體彈牙超喜歡
希望湯可以再多一點比較過癮！
算是台北很喜歡的拉麵店～～
麵很好吃 但水能加冰塊就更讚了
台北最強拉麵店之一 排隊人潮絡繹不絕 位林森北路長春路口 中山站1號出口徒步15分
台北日式拉麵界的傳奇
排隊人潮跟雞吉君互有勝負
但是搬到新址之後
我還是第一次來吃
當然，這碗麵的水準還是很高
不論是湯頭，麵體，配料
無一不是高水準
而且現在口味多變
總能貼近的麵友的需求
無怪乎總是要排隊才能一親芳澤
二訪/用餐時間約莫30分鐘
店員態度差勁想趕人
湯頭的確很看個人能不能接受
菜單的名字都看不懂就是盲點（因為也沒介紹）
記得進去別聊天快吃吃就走
因為人家服務業不是賣服務是賣麵的
但是也是奇怪進去也不會歡迎光臨喔
似乎去吃麵也是替他們帶來困擾的店
新增回應
因為我友人有覺得湯頭偏濃郁所以沒有辦法吃很快，師傅過來的態度就蠻差的我還道歉說不好意思，因爲口味比較濃我朋友吃比較久，師傅就回
‘’那你可以不要吃啊-‘’完全就是這幾句沒有誇大
如果叫我不要吃的話我是覺得跟你們規定硬不硬可能也沒有太大的關係啦那你怎麼不要不收我錢
建議如果是完全聽師傅敘述也不用上來特別回覆吧畢竟店家回覆的留言都不是在意客人的回應
最後都會請客人不需要再訪因爲你們店比較特別
吃過數一數二好吃的拉麵，口味不同於一般的拉麵，很香味道很平衡，要不是排隊要排有點久，不然就常常來吃了
當天點了柚子七味醋橘雞清湯細麵，配菜蘿蔔絲非常好吃，叉燒也是；只是美中不足為湯跟麵都是溫的，對於偏好熱湯的我覺得可惜😣😣😣
IG.Ludy baal

【勝王】109.11.17二訪
黑蔥蒜麻油純豬頭豚湯拉麵 手揉寬麵 麵硬&竹筍炊飯

單喝豚骨原湯會讓人睜大眼睛
不是超級濃郁派或加入背脂那種
但非常順口舒服 可是一樣很有韻味
醬料拌入讓味道複雜且加重些
吃完麵後稍嫌鹹膩但是可以完食的程度
我是覺得可以加些番茄醋或是七味粉
來點口味上的變化來解膩
另外菜絲多層次的搭配也很適時解膩
肉的部分應該是一瘦一肥的應該是
叉燒跟五花？必須說真的沒甚麼回憶
就瞬間吃完了

炊飯偏向忠於原味 相較拉麵比較清淡些
不過我似乎隱約有感受到 不曉得是
木桶還是竹子的那種蒸植物味道
不知道是不是錯覺
建議可以加點辣椒醬 滿搭配的很香

話說在外面都不會加七味粉因為通常
都很無聊 今天想說加減試試看
沒想到竟然跟【鬼金棒】一樣令人衝擊
也是啦 畢竟二毛作 不應該小看七味粉的

【勝王】109.10.27初訪
葡萄山椒奶油雞白湯柳 手揉寬麵 麵硬+
橄欖油烤番茄+味玉+替玉用酸豇豆肉末&
八幡屋本膳七味胡麻擔擔麵+
澳洲和牛烤牛胸肉+味玉&
黑醋角煮

又是一家用「朝聖」兩字來形容的拉麵店
前幾月收店造成轟動的台北拉麵排隊名店
【鬼金棒】二毛作 -【勝王】
對於許多人來說更是北部拉麵前三名
其實對於初訪來說 有點不確定店家定位
對我來說就是使用很多特製香料的
創意拉麵料理  且是店家正門的副標題是
三骨（牛豚雞）乾物魚介拉麵
猜想是各種排列組合的多層次拉麵湯頭

事實上在享用的時候也有點難以分辨
比方奶油雞白湯 奶油香帶出來後面
雞湯的韻味 但可以感覺到似乎？也有點
豚骨還是甚麼其他濃郁的湯頭
（不確定我就別亂說了）
但整體就是濃郁順口層次複雜
配料也很特別的 是蘿蔔絲柚子絲及水菜
其實頗有日西式合璧的感覺
尤其加點的烤蕃茄 融入一點茄酸味及
西式烹調手法 滿特別的
另外好奇的是 右上角兩塊黃黃的
不曉得是甚麼 原本乍看想說是南瓜片
結果一吃 我現在完全回想不起來像甚麼
但從那邊有一片融化的 橘紅色醬汁
猜想是凝固的甚麼特別醬料
印象中帶點類似鬼金棒橘醋的酸味
（超想知道答案 懇求高人指點）
猜想也許葡萄山椒粉就在其中
不過說到它也想起來其實因為沒有先例
感受不太出來也不曉得所謂葡萄山椒
的味道在哪裡以及究竟如何

擔擔麵的湯頭也很複雜 十分濃郁
甚至帶點重鹹 不確定湯底有甚麼
但醬的部分除了原有辛香料以及胡麻醬外
臉書的介紹還出現福源花生醬的身影
只能說非常之特別 尤其乾辣椒特殊香氣
滿突出的 更多了些層次感
桌上還有【鬼金棒】有出現的檸檬醋
以及 指月亭的台式辣椒醬 七味及胡椒粉等
都是讓客人能夠自由實驗的特製調味料

叉燒的部分分為一片梅花及一塊五花
不過都沒有特別單點的 黑醋角煮亮眼
原本以為是入口即化 但殊不知一咬下
其實部分的肉有點偏柴  不過還是不錯
尤其醬汁帶點微酸與甘甜 超適合配飯
寬麵的部分非常特別 其實我在吃的時候
就覺得口感也太像蒟蒻 那種滑嫩的口感
但是寬扁麵條 沒想到後來爬文看到似乎
手揉麵真的有加入蒟蒻在其中
至於烤牛胸肉的口感個人就覺得還好
比較屬於 不易咬斷 帶有韌性的大片牛肉
不過很過癮倒是真的 牛肉控非常可以點

總而來說 【勝王】的拉麵很難用既定的
單一口味湯頭來比較出優劣或喜歡
但好吃用心是一定的
下次會想要吃最有興趣的
麻婆豆腐以及瑪莎拉拉麵
期待屆時限定口味還沒被換掉~
排隊差不多需要20分鐘，口味選擇還滿多的，價錢落在200-350這段區間，可以免費加一次細麵，滿乾淨的一家店，食物的表現也很不錯！
瑪莎拉薩索雞白湯 300
雞白湯搭配瑪莎拉香料真的很棒 是這碗重點
肉片一瘦一肥口感也很到位
很值得吃的常駐產品
剩下一顆私心等之後吃限量的再給
採自助點餐，店內僅有十個座位。
叉燒及麵條好吃，湯頭重口味微鹹，整體很不錯～
松露醬蟹肉雞白湯拉麵，好吃到爆啊啊啊啊啊啊啊啊啊，柴～～～～～～呀！
好吃 值得排隊 餐廳服務對應都很好 值得推薦
巷子裡的分店。湯跟肉OK。不懂為什麼麵是煮到軟爛的陽春麵。
湯頭濃郁，細麵好吃，牛肉鮮嫩
之前一直想來吃勝王終於吃到了，吃完唯一缺點是叉燒肉少了一點，也沒有附塘心蛋，但湯頭滿濃郁算好喝，麵吃不夠也可以加麵這點算滿加分的
店面乾淨，清爽、濃厚的口味各有特色，
粗麵細麵都好吃😋
真的好吃 最愛瑪拉沙 那味道真的是讓我回鍋多次
另外師傅比我帥可以改善一下嗎（誤
今天點了一碗看似不簡單的
（麻婆豆腐薩索雞白湯柳麵）拉麵！
麵Q彈有嚼勁、湯頭濃郁而不膩、辣椒的香氣十足！辣椒不辣原因可能像是風乾後乾炒的辣椒！（還去處了中間的辣籽）咬起來像是餅乾而又不是很硬的感覺
再來滴上一些少許的八幡屋BIRO EYE醋美味又是一大享受。
額外➕點了橄欖油烤番茄跟味玉！
兩者都不錯番茄吃起來我以為是熱的忍不住就先吃了一口，是冷的0.0（嚇了一跳以為是熱）可是吃起來很清爽，再來另外一片泡湯又是一種享受！！
至於味玉吃起來就是.....鬼金棒的味道wwwww！
下次會再光顧因為比我所想的還要好吃！
排了一個多小時
麻婆豆腐麵跟胡麻擔擔麵 還有黑醋角煮
拉麵美賣
角煮超讚 黑醋醬汁濃郁又溫和 肉的軟嫩度剛剛好 吃下去幸福感滿出來 必吃！！
每次來都可以有新的體驗 完美
單價稍高，很多經典品項優質好吃，吃到不合味口會覺得雷⋯很兩極化
糖心蛋很好吃，麵條和湯頭也很讚，肉有一種特殊味道會讓人忍不住一直吃，雖然排隊排了有點久，但能吃到這碗麵十分值得。
老葛的基本款吃了狠久，
我現在才評有點抱歉了，
限定款實在很沒耐性慢慢排，
所以吃的不多，不以置評，
以辣麻味增拉麵跟沾麵都穩定，
一陣子沒吃後，今天跑去，
現在的麵條個人更喜歡，
有指月亭跟七味粉的調味，
真的真的轉味吃到不同感覺，
很是非常精彩的一碗麵，
豚骨拉麵維持著中厚味，
很久沒吃鬼鬼的蛋了！
記得上次是吃勝王限定碗才有點，
一樣狠棒的味道，
五顆星非常推薦，
謝謝招待   2020.07
非典型的日式拉麵，但味道十分特別
用台灣各種不一樣的食材創造出拉麵的多樣化
沒吃過的話十分推薦
味道很新穎的拉麵！給四分是因為湯頭不夠熱，小可惜😢。
手打麵還是一樣好吃，
但女友點的塘心蛋只有中間部分有糖心的感覺，蛋黃外圍是全熟的狀態

油封蟹口味特殊值得一試，
喜歡濃郁湯頭的人可以嘗試看看

雖然等候時間較長，但很值得一吃！
拉麵5🌟，糖心蛋3🌟
一碗入魂，記得加蛋
擔擔麵不錯，如果能多一點麻香更好。松露雞白超好吃👏👏因為用心，值得等待
排隊約一小時 ，勝王一直都是北部的排隊名店。
在鬼金棒店面時期，以二毛作方式每個星期不斷推出新菜單絕對是創舉.
湯頭內容包含黑松露，牛肝菌菇 柚子皮與配上薩索雞湯，呈現出清爽又多層次的風味，麵本體為細麵
個人唯一比較不愛的是叉燒，相較湯頭較沒特色。
可提供一次免費加麵，可別吃太快把湯給喝完了。
很難吃 根本就台灣人自己開的拉麵 偽裝成日本拉麵 連冰水都沒有 湯也無法入口 價錢高達300 350 服務態度也差 真覺得被騙了
以前還沒搬家前吃過
那時候覺得是有史以來吃過最好吃的拉麵
有濃濃的雞湯香但不會很鹹 很順口
心裏一直念念不忘想再來吃
但現在搬家之後
今天去吃感覺湯頭變得很重鹹很濃稠
不知道是自己點錯了
還是店家的口味有做調整了？
新址也不錯吃，但個人還是愛清湯淡麗系拉麵🍜
美味しかった
非常有水準的拉麵
湯頭厚實又有層次
店員感覺很有職人精神
非常好吃的拉麵 湯味濃厚麵好吃 料實在美味 單純當作沾麵吃也很好吃
可街口支付無發票 可免費加一球細麵
給予四星是因為等候時間過長造成 希望老闆能換去更大的店面進行服務
我就要支持店家臉臭又規矩嚴格啦！
(先說絕對不是因為我選前之夜在很熟的咖啡店被老葛帥到的緣故)

從第一天吃勝王算到現在一年半了，應該還是排不上鐵粉名人堂，但算算也吃了50碗有吧，還沒算當時被雞清湯養育的孕吐到掛的老婆跟肚子裡的小子，從一開始不習慣店員的冷漠，到現在覺得這種吃麵的默契像回家吃飯一樣溫馨。

今天遇到一個北爛顧客，在店裡用超大手機音量，看手遊還是喇直播主之類的，然後一副大爺樣要水要筷子，吃完碗不收，離席後又回座繼續用手機吵我喝薩摩芋湯的情緒......雖然當下沒人排隊了，但我卑微的希望店員可以柔性勸(ㄍㄢˋ)導(ㄍㄧㄠˇ)這樣不討喜的顧客守秩序還是學會塌碼的尊重他人，感激不盡！

座位也開始有隔板了，祝福疫情受控，店家生意長虹，還有我不是股東。

btw. 秋刀魚冷麵可以重出江湖嗎@@

#2020/04/28新增不討喜的自私情侶檔
以台灣拉麵來說有用心，算好吃。但若不能客氣有禮地好好對待客人，就不該選擇開店。那位做麵的師傅（主廚？）說話態度極差又臭臉，整間店氣氛像補息班ㄧ樣戰戰兢兢的。相信任何有點尊嚴的人來此用餐，都不會感到開心
排隊速度蠻快
覺得湯頭的濃度很剛好
我點的油封蟹肉松露醬雞白湯拉麵可以免費加一球細麵，所以我一開始點寬麵
寬麵很有嚼勁，細麵很有咬勁，個人喜歡寬麵多一點～
五星蝦挺，一切盡在不言中
黑醋角煮真的絕了
趁沒有人排隊的時候來嚐鮮！
沒嘗還好一嚐失望！
1、店裡的人員服務態度不佳，感覺心情不是很好！
2、吃完拉麵口乾舌燥，我喝水都喝飽了！
3、口味普普
東西好吃，麵條剛好不是喜歡的，沒有服務費，所以服務觀感較差也沒辦法
這碗麻油拉麵真是太強大！邊吃邊讚嘆
還會想再來吃吃其他口味
拉麵的味道很棒。

黑醋豚肉也超好吃，不會膩。
心目中拉麵店第一名絕對是勝王
搬家後終於來吃！
每一碗麵都是精華
麵條有彈性 湯頭實在 肉又好吃
好想每天都來一碗😍
好吃好吃
雖然台北拉麵一碗300
讓我心很痛
但是好吃 加麵一球免費😘
#PassionFoodLife
「要關店了快來啊！」
💰名字根本看不懂清湯拉麵🍜$260

平日晚餐也是等了大概20-30分鐘進場，用機器點餐，不過也沒有介紹，根本難懂，點了最便宜的嚐嚐看。

湯頭台灣人會喜歡，怎麼喝都不夠，不會太油，但是味道濃郁，是屬於勝王的獨特味道，上頭放了蘿蔔絲，讓他清爽了幾分。
麵條偏硬，但是富有嚼勁，吃得到麵香，搭配湯汁包覆在麵條外，油脂包覆外面使得入口滑順。
可以加一次細麵，但是沒有和湯混合均勻，所以麵味較重，份量足夠，比較推薦第一次的粗麵。
推薦七味粉，很香不是一般的七味粉
跟松江店分店比最重要的是中山店環境好很多（4.5分）拉麵（4分），湯頭（4.5分），玉子熟讀剛好（4.5分），叉燒很棒（5分），這次點了少辣中麻，湯頭喝到見底,整體有4.3~4.5分的水準

個人拉麵評分標準
湯頭佔60%
麵佔20%
叉燒佔20%
店內環境屬另外加減1分（普通則不影響）
糖心蛋屬另外加減0.5分（普通則不影響）
店家特別服務處另行評斷（自由心證）
點的是沒有辣味增的豚骨湯頭。
麵的嚼勁十足很特別，叉燒很軟嫩入口即化。

座位前的調味料很單純，有跟湯頭很合的辣油，和蠻特別帶有山椒香氣的七味粉，兩種加進湯頭都不錯，會帶來更多層次～

吧台內的工作人員，服務和引導位置都很溫柔喔！但最近天氣比較熱，小小希望冰水再冰一點那就更好了～

這次假日下午5:30就去排隊，大約排30分鐘
下次會去隔壁試試看沾麵
松露拉麵真的很厲害，很香也好吃！不過比較不像傳統的日式拉麵，對願意吃創意的人很推哦
拉麵界的都市傳說
每週二都會聚集一堆拉麵控的集會
終於在中山北路鬼金棒旁獨立開店
放了很久終於來朝聖勝王
第一碗先來雞豚濃湯拉麵
看照片就知道湯的濃稠度超高
感覺很像老北京炸醬麵的感覺
湯頭會完全包覆在麵體
整口吸進去真的超爽
完全就是在吃雞豚肉醬麵
吃完超級濃湯沒有排斥
就讓我更想去挑戰雞吉君的特濃
原來這種肉泥感其實很爽
不會有那種在吃副食品的感覺
我認為勝王最厲害的部分
就是常常可以突破你原本對拉麵的框架
每週的限定版也是讓人相當期待
可以維持很久的新鮮感
勝王最高！

雞豚濃湯拉麵 $320

美味程度：🌕🌕🌕🌕🌕
店內環境：🌕🌕🌕🌕🌑
值得程度：🌕🌕🌕🌕🌑
再訪意願：🌕🌕🌕🌕🌗 ———————————————
#厚片肥宅 #台北市 #中山區
#勝王 #雞豚 #濃湯 #二毛作
#都市傳說 #中山北路 #老葛
#鹽味 #拉麵 #中山站 #台北車站
想吃到美食真的需要耐心呀
不是我吃過最好吃的拉麵
但依然是好吃的拉麵

橄欖油封蟹肉鷄白蕎麥拉麵 $330
德島醋橘柚子七味薩索鷄清湯拉麵 $240
黑醋角煮 $120
喜歡第一碗的濃郁湯頭、
第二碗的柚子清香，
最愛黑醋角煮，真的好吃
一開始不知道是什麼
感覺像是日式東坡肉
肉滷得超入味有很軟爛～超愛！
如果能配飯吃就好了🤣
滿懷期待的來了勝王，一直耳聞勝王拉麵很特別。滿懷期待點了瑪莎拉雞白湯手揉麵，迫不期待的喝了一口湯，和自己心中的期待值落差頗大。因為我沒做功課也不知道湯頭原來有咖哩，咖哩味明顯有調淡希望不要蓋掉其它味道，但，它真的蓋掉了豚骨和雞骨的香氣，整碗麵就是咖哩，然後尾巴有一股柚子清香僅此。
叉燒更是讓人失望，泡到湯裡還是很柴。

麵條部分值得稱讚，手揉麵加了蕎麥，煮的非常Q彈，應該是我吃過最彈口的麵條。加麵給的是細麵，依然爽口有勁，攜湯能力一流。

然後我覺得要有風格沒什麼問題，要有個性也沒有什麼問題，我也不推崇養壞消費者，但我說真的，進到拉麵店前看了一堆規矩，吃起麵來壓力真的頗大，這種壓力感實在不太能好好享受拉麵，這是我的個人感覺。
很喜歡之前推出的松露跟牡蠣的系列
叉燒也非常推薦
這次吃了雞濃厚煮干濃厚拉麵以及角煮
不管是粗麵還是細麵都非常令人驚艷
真的是滑順、Q彈，但又不死硬
湯頭也如字面上的非常「煮干」
不習慣這麼魚的可能會喝不完
另外角煮的醬汁甜甜的
搭配重口味的拉麵一起食用非常加分
吃過鬼金棒慕名而來
當天吃的是類似紅油擔擔麵那一款拉麵
一樣的老問題是麵上來後湯不夠熱
友人的雞湯系列湯頭有達標
不過還是少一點驚艷
我的吃起來類似以紅油擔擔麵為發想
調味上比原來的鬼金棒更為豐富
有泰式跟新疆的元素
辣椒咬起來脆脆的還有加入香菜
整個咀嚼的細節是有樂趣的
但保持鬼金棒一貫的椒麻風格
比較沒有太多新意
湯頭上也有點失去豚骨該有的存在
吃完覺得比較沒有想回頭
從4:40排到5:30，排超久然後跟我們說離隊要重排，請我們重排的時候態度很不好，感覺要吵架的樣子
好吃、用心且有個性的美味拉麵店，這點值得推薦。
湯頭跟麵體我想不用多說，皆是水準以上的表現，但加點梅花肉有點柴，師傅直接加在麵內，不確定是否過熟？
除此之外，店員態度實在要加油，您可能會認為「我們是賣拉麵的，不是賣服務的。」但本人淺見，有個性跟服務不好是不同一件事，再說，大家慕名而來是想開開心心吃碗麵不是想來找氣受的，更不用說在壓力下吃麵。相信這點若改善也不會有那麼多爭議，且很期待下次再訪時能有更好的體驗。
謝謝師傅們的用心與努力維護台灣拉麵界的水平。
大概是最勇於創新的台北拉麵店，唯一的美中不足是品項極為拗口，很難看得出葫蘆裡是賣什麼藥。
一訪：柚子清雞湯，酸酸的非常特殊，但麵和配料也絲毫不馬虎。
好吃😋，湯可以再增加一些，點餐機器的面板，可以再保養靈敏一些，位置可以再寬一些，手臂會撞到隔壁桌的手臂，嗯，只能休假才有時間來排隊了。
粗麵非常有咬勁 少麻少辣完全剛剛好
非常喜歡💕
讓人想再回訪的拉麵店🥰
平日中午排隊大約20-30分鐘
擔擔麵的湯頭很豐富濃郁，加麵的細麵很Q彈
蠻多人排隊，找機會去吃吃。
奶油雞白湯真的香啊
原本還疑為那塊是南瓜原來是奶油啊
不太習慣雞湯底的拉麵，叉燒很大片，但不是軟爛的口感，料不多，有點像吃油麵。整體而言比較喜歡隔壁鬼金棒
湯頭很特別，唯一的小缺點是裡面有內臟類的材料，吃的時候應該不少人會無法接受。(看隔壁吃也是挑出來)
終於有機會來朝聖了！今天點的是和牛雞柳白拉麵，真的很好吃！湯頭的方面看起來很濃郁，一開始以為喝到後面會很膩結果完全不會，麵條方面我的的是粗麵麵體很Q彈！
很驚喜的體驗。

網上好評如潮的人氣拉麵店，就算不是用餐尖峰時段也需要排隊等待。大概過六點以後就會開始大排長龍，建議想吃的人提早去排隊。

不會有店員出來招呼，看前面排隊的人都挺熟門熟路的了，一見到裡頭有空出座位就立刻遞補，進去要用點餐機點餐結帳，把收據拿給店員。他們店有不少規定，似乎比較不歡迎客人滑手機或是聊天，希望客人可以專注享用眼前的麵(我覺得很合理)

我點的這碗有淡淡的柚子香氣，微酸，吃起來非常爽口，很適合炎炎夏日來上一碗。手揉麵一定要嘗試，是稍有寬度的粗麵，非常有嚼勁，完全打中我的好球帶。份量不是很多，可以免費加細麵。至於細麵表現就沒有這麼出色了，很推薦第一次去的人嘗試手揉麵！

據說這家店的菜單會常常推出新的料理，老闆很有實驗精神(？) 好像跟隔壁的老闆是同一個人(？)我不太確定，我只知道這碗麵好吃而且不一般😋
下次會想嘗試不同口味，期待再次帶給我驚奇的味覺饗宴！
手揉麵Q彈有勁
八幡屋birdeye七味&瑪莎拉七味薩索雞白湯湯頭辛香濃郁，難以形容的好吃 //300元
葡萄山椒郫縣豆瓣麻婆豆腐薩索雞白湯湯頭又香又麻，微微的辣度不斷刺激食慾，麻婆豆腐及酥脆的辣椒塊非常好吃 //300元
和湯及麵比起來，叉燒的存在感有點微弱
提供指月亭辣椒及八幡屋七味粉
免費加一次細麵
用餐環境氣氛有點緊張，店員態度偏冷，無餐點介紹，難免令人感到不自在，但是一吃到麵帶來的解放跟感動是無與倫比的
不斷開發新菜色，經常更換菜單，可於FB上查看當日菜單

#日式拉麵
店員態度無敵差，這種態度的人做東西不可能產生正能量。不如去橫濱家系拉麵正統九州拉麵，餐點好吃極了~老闆又帥員工又親切~~滿滿正能量!!
雞湯非常有獨特風味, 看到蘿蔔絲嚇我一跳, 但完全不辣, 又嚇我一跳, 處理得很好, 麵體稍軟, 不合我胃口, 這是碗適合炎炎夏日的拉麵. 我期待北海道味噌.
一、店面裝潢、用餐環境：位置不多，平日的中午十一點多到看人不多排隊嚐鮮，店外有貼用餐排隊規定都蠻詳細的。
三、餐點：點了三麵碼雙湯蕎麥，不過因為自己不太能吃辣，但湯頭本身還是有點辛辣感，所以舌頭味覺有點麻痺，不太能吃出湯頭的味道，下次點雞白湯看看。
四、店員服務態度：店員臉上是比較沒笑容，要加點麵壓力較大，不過不到態度差。

以上為個人主觀經驗，已盡量客觀，供看評價的人參考
五顆星：必推，一定要來吃
四顆星：不知道去哪吃時可嚐鮮
三顆星：有經過再試看看
二顆星：有經過也不要吃
一顆星：最好不要吃
湯很濃，麵的硬度很喜歡是道地的硬度❤️
真的好吃！！！

很久沒有加麵了⋯
20200710『特製辣麻味噌拉麵』

「普通辣」讓湯頭帶有辣椒的香氣
「普通麻」則是讓其鹹麻感長留在舌尖處
清脆的玉米筍適合浸入鹹辣的湯中再食用
大量的豆芽和麵體混在一起，辣調味料點綴其上

麵條Q彈有勁，裹上香辣的湯汁吸起來很是過癮
叉燒肉燉得又軟爛又入味，半肥半瘦香氣逼人
入口即化的口感舒服地讓肉塊在舌根就消失無蹤
溏心蛋過熟得誇張，且缺乏濃稠感，相當失敗
切碎的洋蔥和黑芝麻散落在湯頭中
依然無法挽救過鹹、過強烈的味蕾衝擊
選擇「無麻」可能是湯體唯一的救贖
雞湯白麵  湯濃 肉大塊  手揉麵很Q   加麵給細麵也很棒  特色是麵中灑入柚子皮
特製味噌300，微辣微麻，特製湯底含有魚介，有豆芽菜兩塊肉（一肥一瘦）一顆蛋。
鬼金棒新手可以從微麻微辣吃起，下次會挑戰普通麻，它的麻很讚非常配麵很爽，湯超香下次會想配飯。缺點就是要排隊等了約45分鐘
第一次點牛肉麵.
湯頭很鹹.
不知道有沒有客人反應.
會不會 有微調的可能.
我剛有跟女生的師傅
反應湯很鹹.
謝謝囉..
太多人排隊 不過很值得
週五晚餐，排隊30-40分鐘。
店裡規則很多，用餐氛圍不好，頗有壓力。
店員態度一般，是也沒期望要多好啦，但就～很不親切，感覺問個問題會被板眼，好怕～～（知道你們是賣拉麵不是賣服務。）

一坐下，桌子很重的抹布味。
水杯子上有麵粉手指印。
用那雙拿過臭抹布的手，幫你料理拉麵。

拉麵味道還可以，叉燒好吃。
但沒到跪求給我吃的地步。
有路過，沒人可來吃，若要特地來就...（應該還有別的味道差不多但氛圍更舒服的店可以選擇。
烤蕃茄完全可以不用點。
蟹不多，只是調味用吧！甜甜的
螃蟹煮干番茄手揉麵，整體來說不錯，油封菲力也相當入味軟嫩，但不是很喜歡柚子皮
排隊到了居然有餐點售完，傻眼到不行
（更新）明明就有，搞什麼飢餓行銷
湯頭濃郁，麵Q有彈性，雖然每天大排長龍，但值得
湯頭濃醇, 但柚香僅用一點來提, 香味不足. 筍乾老而韌, 咬不斷. 但蕎麥細麵與 超濃郁的魚介搭配還是挺好的
叉燒好吃但湯頭有點過鹹
排隊排太久，兩次5點來都排一小時，不值得。
倘若手揉麵遲遲無法歸來
勝王將可能從王座下跌落⋯
吃拉麵充飢。
換新點之後，首訪。果然還是台北最讚拉麵店
這家店真的很難評，以口味來說比較不合我口味，不過以品嚐拉麵來講我又常來吃限定款，先四顆星吧，等到吃的愛不釋手的麵再改
湯頭味道濃郁，麵體紮實有口感，吃完會讓人有種爽快的感覺，建議第一次來麵量正常就好，沒習慣吃偏硬的麵量太多反而易有不良體驗感，不吃辣的也建議加點少量麻，層次感會較豐富。
PS 圖為豆芽菜加量，標準版請參閱其他照片
在這邊用餐壓力滿大的。感覺不能發出一聲聲響。會被側目。店員表情嚴肅 但服務還是有啦（可是沒戴口罩😬）
湯頭個人不是很愛 很濃 很鹹 肉的份量對應得起價格（$300）
整體來說 很推薦想嘗試「排隊美食」的人。
對我來說就是一次店 不會想回訪。
啊對 辣椒醬很優秀。
空間偏小，吧台座位，座位少，故翻桌率低排隊需要等候比較久的時間(假日午餐大概30分鐘)，環境非常安靜，店員兩人，整體氛圍雖說安靜但不會感到不適，是個能夠靜靜品嚐食物的空間，食物方面，價錢合理，菜單會隨時更換，非固定菜單，常有當天限量商品，當時我們假日中午用餐，限量商品已幾乎銷售一空，生意之好，本次所點餐點是魚介豚骨濃湯佐油封蟹肉，湯口為之驚艷，濃郁的鮮味衝上腦後，豚骨的香濃在嚥下湯後持續繚繞在喉口之間，配菜部分，白蘿蔔絲有些不知所云，油封蟹肉表現普通，叉燒略微乾柴，表現差強人意，柚子皮因湯頭過於濃厚風味也被掩蓋掉了，一旁的配菜並非香菜，但菜本身的獨特香氣與湯頭相輔相成，麵體部分，麵感偏硬，配上湯頭非常順口，整體來說，是經過時可以來試試的店家，cp中，評分3.8分。
私心喜歡勝王勝過隔壁同老闆的鬼金棒。

主要是品項的種類差別大，
今天如果想吃擔擔麵可以來，
想吃魚介濃湯的也都可以，
湯都霹靂濃，
但不過鹹然後味道層次很豐富，
然後一定要加指月亭的那罐辣椒，
好吃度狂飆，
然後直接上我的台北前三名排行榜！！！
推推指數：🌕🌕🌕🌕🌑
*個人口味見解，請參考看看
-
⭕️瑪莎拉雞白湯手揉麵 $300
濃濃雞白湯，沖開的是印度香料炒製成的肉末，這真是第一次看過的組合，湯頭雖然濃郁卻不膩口，放上細碎的蔬菜，偶爾喝到某口湯柚子香氣會飄出來，好清爽好和諧，叉燒切得厚薄度剛好，入口好咬，也有豬肉經烤過後的香氣，最讓人意外的是手揉麵入口還是帶著蕎麥風味，挾帶上來的湯汁不多，帶著嚼勁跟些微湯之交融出來的香氣，很奇怪這一碗麵你吃得出來是分明的東西，甚至有分明的味道，沒有誰是配角，味道竟然還很融洽，於是我舉手又加了一團免費的蕎麥麵，加的麵是細麵，相比下來我喜歡細麵跟湯汁的份量，更好入口，我自己又多加了七味粉跟辣椒，很對味，非常願意二訪品嚐其他口味的麵。
-
🐷勝王排隊的時候要同行的人「一起排」，所以千萬不要有人先來後到的陸續進場，可是會被店員要求重排的喔，緊繃的吃麵感，去過的人才知道😂
#台北美食 #中山美食 #拉麵推薦 #勝王 #日式拉麵 #桑尼食在小店 #桑尼食在拉麵#吃貨桑尼 #LetsGuide #taipeifood #taiwanfood  #sunnyisapiggy #SJ_foodie #travelwithsunnyL
聽朋友推薦很好吃，沒想到外面大排長龍😳
結果是...冒著低溫排隊真的蠻值得的‼️

麵真的很好吃！湯頭喝了不會死鹹
麵條煮的很香而且很Q彈‼️
但我咬不太動，不過是個人因素因為戴牙套....
建議戴牙套不要吃拉麵😂（廢話）
讓我驚訝的是拉麵裡面的叉燒很大片還又軟又嫩
即使我是戴牙套的人也可以瞬間秒掉！

因為都是吧台座位，單人的客人也很多。
所以雖然是跟朋友一起去，但是我們分開坐。
吃到一半的時候我朋友旁邊突然有空位，
身材較壯碩的老闆還特別問我要不要換去朋友旁邊，整個很感謝🙏換位子還勞煩老闆幫我拿麵😅
真不好意思....

其實在排隊的時候看到店門口的顧客須知，
就覺得是間很有個性的店。
排隊的時候要自行判斷有沒有位子
沒有人會通知你進去的時機🧐所以很緊張😅
要服務和微笑的話我還是會去有收服務費的店👍🏻
要論美味的話，確實是值得排隊的好店之一

ps.七味粉罐子的洞口很大，小心不要加太多，很辣
初訪

因為抵達的時間太晚，幾乎都買完能選擇的不多(剩2種)喜歡細麵當然沒啥好猶豫的

雞清湯搭配竹筍苦瓜真的挺特別的，湯頭鮮甜可惜沒有雞高湯的濃郁香氣，偏硬的細麵口感不錯，但是由於湯頭不夠有層次，就算靠細麵也沒辦法好好的裹著湯一起進入口中，叉燒只有單一片，雖然豬梅花的叉燒肥瘦適中，厚度也不錯，不過真的太寒酸，也沒有半熟玉子，筍子沒有豐富的甜味，反倒是切成細絲的蘿蔔跟苦瓜薄片非常適合這個湯，整體有加分也有扣分的地方，我只給到75分

不過主打的拉麵沒吃到，不能以偏蓋全，會再來嘗試
晚點到要排隊的拉麵店，細麵很脆口，ㄧ咬就斷說不上彈牙，與一般日本拉麵不太一樣。
魚介鹽味-脆皮叉燒肉跟湯頭都有港式叉燒的鹹，而且是很死鹹那種。肉偏瘦柴，嫩的地方不多，我覺得皮沒有很脆。
咖哩濃湯-把奶油加入口感更滑順，但咖哩湯濃稠很少。
蛋-我覺得很普通。
加點的醋叉燒-微酸醃漬的味道，口味滿重的，但也沒什麼特色。
個人覺得一般般的拉麵店
有點名副其實
麵少的可憐（應該是不能加麵）
肉薄如蟬翼
湯頭還不錯 至少願意讓人喝下
基本價格280元起
一片薄如蟬翼的肉+一小坨麵就這樣沒了

建議顧客多點個蛋+叉燒肉片共100元
這樣大概380元的拉麵才會吃的稍微有飽足感

試過一次就好了（感想

—-
回覆店主
下次去日本我在錄影給您看看
事實上還是有現切配菜再擺上檯的
例如叉燒肉現切
蘿蔔泥 要上場時當場磨再擺上碗
蔥花也是

但我會建議店主
找一位女生當店員引導顧客服務
不管是點菜或排隊等候
鬼金棒拉麵，湯頭以豚骨與雞架為主，加上魚介風味調和，湯體加上味噌調味，多種辣椒調配黃金比例，以山椒與花椒增添嗅覺於味覺的椒麻感受，帶給口腔麻香的震撼感，喝口冰冷開水，麻痺感覺更加明顯，算是在台北日本拉麵的前段班！店內清潔，點餐採自動販賣食券，湯頭除了辣味更帶椒麻風味，難得帶出自然的甜味，麵體寬度適中，但是稍顯彈力不足，大火熱炒的配料十足入味又不顯過鹹，特色的配菜玉米筍，反而起了中和味覺的效果！店家貼心提供紙圍巾真的幫了大忙！
因2020年5月5日後勝王將暫停營業，為恐未曾品嚐過便從此失之交臂，趕緊找尋空檔前來。在開始營業的11:30到達，店門口的騎樓已經排有一條長長的人龍，想來有許多客人也是想趕在暫停營業之前品嚐店家的產品。
在隊伍中等待超過一小時四十分鐘之後進入店內；長方形的店內，圍繞著料理區域形成L型的吧台，約十人的席次並不算多，須費一些時間等待也是可以體會。店面有出、入口之分，維持單向的簡潔動線。先在入口處使用機器點餐，坐定後將取得的餐券交予店內人員。機器附有語音說明，初來者如我也能操作無礙。筷子、面紙、飲用水因為被防疫隔板隔開，取用時偶有不便。店內僅允許拍攝產品，可能是希望來客儘速用餐。
雖然叫薩索雞白湯手揉麵，湯色比想像中還深，口味濃郁但是不油膩。配合湯頭，顯出蔬菜的清香、蘿蔔絲的清脆，以及不時出現的枸櫞類香氣。大大的兩片肉片，油脂香中帶有微甜的醬香；本身滋味具足，反而有點自外於雞白湯了。手揉麵厚實有嚼勁，還能微微感受到蕎麥的顆粒；可免費再續的細麵咬勁亦佳，但是個人更喜歡手揉麵的厚實，同時能帶上更多的湯頭。
店內人員面對來客不苟言笑，令人隨時擔憂是否無意之間壞了店內的規矩；但看到店內人員彼此仍有調笑，頓時安心不少。或許這是店家專注於產品品質，同時也以此自恃的一種表現吧。
排了1小時40分⋯ 只吃12分鐘～
湯頭很不錯👍 但不是日式拉麵⋯
［鴨肉濃湯拉麵］320元
原本的湯頭香醇
拌入魚介之後變得濃稠
但魚介的濃稠不會讓人負擔
沙沙的魚介口感沾附在麵上帶出味道和香氣

帶皮鴨肉口感和味道都在水準上
但不特別令人回味
豬叉燒則是超級突出
燒臘是的三層叉燒
外皮酥脆又有韌性
入口香氣濃郁
真的不愧是被拉麵耽誤的燒臘店

有些品項能免費替玉一次
剛上桌麵硬度算硬
麵條偏細
口感上沒有特別之處
但麵條即便在加麵後
湯量不太足以沾附全部的麵
麵本身仍是有自己淡淡的麵香
點了馬祖淡菜雞白湯手揉麵加上油封鴨胸，雞白湯有期待的味道，但是麵條感覺還好，油封鴨胸算好吃但是有點少！不過配上柚子皮跟蘿蔔絲讓原本的鹹味增色不少。
台灣拉麵傳奇-勝王 繼鬼金棒拉麵後 勝王再度受到學生們喜愛 成為拉麵排隊名店 位於林森北路長春路口附近
腩腓肉骨茶手揉麵 300

期待已久的創意拉麵店，店內沒有固定菜單，每天有的拉麵可以到FB粉專看。
肉骨茶的湯頭非常清爽，是類似新加坡的肉骨茶味道，但不會有大量的胡椒嗆辣，怕辣的不需要擔心，配上蘿蔔絲與柑橘皮，是完美的點綴。
叉燒肉跟豬腩肉非常軟嫩好吃，燉到骨頭都能直接咬碎吃掉，不會有柴感難咬。
麵條也是勝王的一大亮點，不同於其他拉麵店，手揉麵很Q彈，很像寬扁的讚岐烏龍麵，且有加入蕎麥，非常的好吃！ 吃不夠還能免費續一球細麵，因此建議可以一開始點手揉麵，吃不夠在續細麵，這樣不同的麵條都能享用到。

由於店面較小，時常需要排隊等候，但很推薦吃膩了常見的豚骨、味增等等湯頭的拉麵愛好者，來吃吃看這家的創意拉麵，當然店內也有常見的雞湯湯頭能選擇！
店員正在進行不理人比賽，所有的店員都不能說話。如果你像我後面的人客一樣，遇到點餐機故障請老闆過來，你一定會被他白眼然後跟你對視三秒直到空氣凝結。因為你害他說話輸了，今天要請吃宵夜。

口味方面各方面都在平均之上，唯一美中不足的點只有湯的溫度不夠。尤其裡面一坨肉燥跟一坨蘿蔔絲拌完溫度又降更多。

然而有時候不是加愈多東西進去就是愈有層次，可以感覺到老闆想調和很多好料進去，結果雖然是很討喜的口味，但記憶點蠻有限的。上面評論說大吃一驚的，大概都是抱著吃拉麵的心態去吃不是拉麵的東西，所以才會各種驚訝。
全台北市最好吃的拉麵店，目前還沒有每一種口味都吃過，會慢慢解鎖。
店家很有個性，只要按照規矩來都可以開心用餐，沒什麼毛病，我不覺得這就是沒有服務。

美中不足的地方是希望可以賣白飯，因為太愛吃角煮，但如果單吃稍微有點膩口，能夠配上白飯，一定超級讚。👍
勝王🍜中山站 晶華商圈
好吃好吃真好吃！
實在好吃耶～～～
原來拉麵冷的也可以出給客人
4/7 煮干昆布湯的鮮味很棒

5/5 雞白湯比較普通一點 但是雞雜煮很好吃

6/6 竹筍和雞白湯的搭配不錯 雞胸肉(吧)也很好吃

然後手揉麵很Q很好吃
目前台北最好吃拉麵，湯頭麵條配料整體搭配非常完美，擺盤也很精緻。麵條稍微有點蕎麥，煮得剛好，很順口彈牙的細麵。湯頭清爽，但又層次豐富。配料不多不少，搭配麵條一起吃又有更多不同的口感🥰角煮肥美但醬汁有柚子不膩口。很清爽舒服的一餐🤗

跟日本一樣先點餐，餐券給師傅就可以囉～
醬油湯底的雞白湯味道一流。
今天興沖沖跑去吃了鬼金棒，下午排隊第一組的客人，看到有每日限定的五碗就忍不住買了每日限定想說來大快朵頤一番。沒想到只跟同行友人的差距多一塊角煮跟蛋...友人試喝湯頭也感覺不出差異...完全沒有限定到的感覺...。

沒關係湯頭還是很好吃，但是糖心蛋是破的蛋黃部份也幾乎都是熟的...，想跟店員換個蛋店員看了他手邊完整的蛋跟我說蛋是正常的無法更換...哪有正常的蛋是破爛爛給客人的啊...都花了錢感覺很差！

第一組要進去就已經沒飯可以加點了，之前第二輪還以為是前面都被吃完了。結果原來是根本就沒白飯吧？
跟朋友一起來吃她推薦的拉麵
平日等30分左右 假日六點來等了將近一小時
想早點吃的建議開店前就來排隊哦
他的美味 值得你等待
湯頭濃醇不過鹹
麵條紮實不過硬
平常沒在吃麻吃辣的建議可以吃看看普通味道
然後再看自己的感覺去增減
麵的彈性與硬度真的抓得恰恰好！
不論是手打麵還是細麵都很好吃！

湯口味真的很奇特，可以每次都來嘗試不一樣的❤️
好吃不多說。
個人感覺結論是很普通但價錢卻高，不太想再去。
排隊一小時，三百元一碗麵
麵條：硬，不Q沒麵香。
湯：普通。
有兩塊大塊的控肉味道普通。
以上個人感覺。
據說是拉麵控必須要來朝聖的店！
覺得有朝過就好！
感覺麵條沒熟一樣而且沒麵香。
湯喝不出來有什麼特別。
肉大塊可是味道普通。
有點太多油了。
排隊排了超過半小時。
店內座位不到10個。
價格約300左右一碗。
不推。
內容方面的確是好吃，有其他拉麵的水準之上，用心程度品嚐的出來，應該說是屬於比較精緻的路線
餐點很不錯，手揉麵口感極佳。

但用餐體驗有點不優～
好吃的湯頭、有嚼勁的麵！店內座位狹小請注意公告喔喔！
2020/9/13、9/17 N訪
上星期天中午沒點到王董蘑菇和牛那款，星期四看到又有另一款王董，下班就去報到了。星期四大約5:45到，前面也排了10幾個，其實很擔心又賣完了，還好運氣不錯，有點到😅

2020/9/13 柚子七味醋橘雞清湯（手揉麵）+烤牛胸肉+烤牛肉

星期天的醋橘清雞湯這款是是第2次吃，不過這次又有手揉麵可以選擇，整個搭配起來，自己是比較喜歡的。2種和牛肉老實說我用眼睛看還真的看不出來哪個是牛胸肉😅但兩種牛肉在嘴裡一直咀嚼，肉香蠻不錯的，越嚼越香，讓我聯想到鬼金棒特製和牛沾麵的那幾片牛肉（牛肉味更喜歡）

2020/9/17 生薑醋橘風味澳洲和牛魚介（手揉麵）+烤牛肉*2+角煮

星期四的生薑醋橘風味澳洲和牛魚介這碗整體吃起來也很順口，但我自己的感覺是湯頭的牛肉味對我來說比較沒那麼明顯。

幾種燉煮得很透的牛肉都很有牛肉味，吃到最後一塊牛肉的時候才發現那2塊生薑的好處，很解膩，也讓嘴巴的味道轉換一下，蠻巧妙的。

另外，牛胸肉雖然賣完了，但今天加點的另一款烤牛肉，切的比上次厚，也比較大片（但片數比較少，公克數應該是一樣的，別誤會）⋯吃起來的口感我覺得更好吃，一大片一口塞，在嘴巴裡面滿滿的牛肉香牛脂香，只能說⋯早知道再多點2份。（把角煮換掉，哈哈，角煮也是很好吃啦！只是更愛牛肉😂）

手揉麵或許不像一般拉麵，特別是細麵，富有齒切感，但勝王他們家的手揉麵咬起來Q彈Q彈的，帶清湯吃會骨溜骨溜的很滑順，是我自己特別喜歡的一個點。以我自己吃的感覺，這個手揉麵如果經過冰鎮，做成冷麵，應該在保有原本的滑順感之外，還會拉高不少麵條的勁道，會非常彈牙☺️😃

2020/1/8   N訪

鴨肉油封叉燒鴨清湯蕎麥+瑪莎拉牛舌

嗯，有鴨又有牛，
兩樣我都喜歡，只好乖乖排隊
今天晚上的風吹過來，還真的有點冷🙄️🙄️

牛舌先上桌，用了和角煮一樣假掰的食器，
好有厚度的牛舌、燉得好軟好軟，
微微的辣，大口吃下一口，飽嘴、舒服！

接著是麵，
今天的湯溫就讓我覺得很棒，
燙口的好喝！
不過，其實麵一上桌，
第一眼看到的是加入蕎麥後的手揉麵，
我覺得是比原本的手揉麵再軟一點，
但吸湯的能力感覺比較好，
吃起來的滑順感也更好，很骨溜

油封的鴨叉燒，口感不錯，
但對我來說，鴨肉的肉汁肉味少了一些

2020/1/4 再訪

德島醋橘柚子七味薩索雞清湯蕎麥+黑醋角煮

中午下課順路吃個麵，今天的湯溫稍差，
我覺得微微溫，可惜
手揉麵仍然Q彈，
疑？？不是改蕎麥？
我會不會餓昏了，點餐機按錯了😅😅
角煮，就是好吃😋
再者，盛裝角煮的食器走假掰路線，
整個檔次又往上跳了好幾階。

2019/11/6 N訪
牛肚麵 配置手揉麵+豬叉燒

一入口紅燒帶點近似微微麻辣鍋湯頭的鹹香，
舒服，尢其是這種微涼的天氣
唯中後段之後湯溫下降多少影響順口度，
有點可惜

牛肚保有口感，口味也燉得不錯，
2片讓人有些意猶未盡

手揉麵的口感Q勁十足，
或許不如細麵的掛湯能力，
但不影響我對這款麵的喜好

2019/8/2
肉骨茶清湯拉麵+牛胸肉

一直想來吃這款，還好這段時間一直有

結論：
1 最喜歡的是那2片加點的牛胸肉，我覺得比以前的粗鹽牛肉還好吃很多，吃完還想再吃😋

2 肉骨茶不是我想像中的那個味道，我以為會像是在新加坡的松發吃到的那種味道😆 但也不會説不好吃（因為我還是吃到見底了 哈）只是跟預期的味道不一樣⋯⋯手揉麵的部分，我覺得真的很好吃，可能個人偏好粗的、有Q勁、又沽溜的麵條

今天我吃的這碗麵有1個缺點湯有點溫，我第一次在勝王喝到不燙口的湯

2019/4/13 N訪
干貝鹽味烤蕃茄牛肉麵

又是一個下了課想吃麵的中午，然後不知不覺就走到店門口了😝😝

今天這款麵最大的驚喜應該就是麵本身了👍
我在用筷子夾它的時候就已經感受到麵的Q彈感、滑順感，也已經產生了入口那一瞬間應該會是什麼口感的預期😝😝如果要找一個實際的東西來形容，幫助别人了解，大概是做成寬扁型的讚歧烏龍麵😋😋😋，或是隔壁鬼神棒的沾麵做成寬版再去掉鹼水味😂😂 總之，非常Q、非常滑，是今年吃到，以麵條本身來說，最喜歡的一款。

湯頭清澈，喝第一口的時候我有感覺到牛肉味，不過我有點不太確定是湯頭本身，還是旁邊的牛肉的肉汁跑到湯裡面造成的⋯但以那麼清澈的湯色來猜測的話，湯頭應該不是牛骨湯的機率高些

配料的部分都不錯吃，無論是牛肉（或可以說牛腩）、烤蕃茄、豬肉叉燒（其實在這碗麵，這片叉燒不放也無傷大雅😅）硬要嚴格挑剔的話，其實牛肉跟湯頭的搭配並不是100%，可能因為不是牛骨湯，但又不完全是，我說不上來😅

整個來説，這款拉麵最後呈現的結果算很好，再從另一個角落來看，過往勝王的拉麵，吃完我大概覺得不會餓、但沒有到飽⋯因為我食量不大，吃拉麵不會加麵（連勝王的份量也不會😂😂）

今天這碗我全部吃完是有點飽😆

2019/3/23 N訪 薩索雞湯拉麵🍜

簡單還是最令自己舒服自在的

2018/12/15再訪 勝王

雞湯鴨肉塩味拉麵+粗鹽醃牛肉

今天不知道什麼原因，這時間來第一次看到那麼多人，隔壁也排長長😅😅

本來設定要吃一次濃湯系(我清湯淡麗系控😆
結果看到鴨肉2個字就完全忘記原本的設定 哈

加點的牛肉也是在設定中，因為那天看到壹の穴的牛肉，牛肉癮又上身了😤😤

湯頭仍然精彩，不過上次來大概隔了一個月，我忘了他們家湯汁的溫度，結果第一口就被燙舌了

這次的主要目標牛肉，口味不錯，但沒有讓我驚豔，我想主要原因在於牛肉味並沒有我預期的那麼夠，但口感是沒有問題的

反倒是2片鴨肉，既軟嫩、鴨味十足👏👏真的很好吃😋

話說⋯⋯今天的脆皮叉燒特別大塊，咀嚼的時候，油脂香充滿整個嘴巴，有夠舒服的⋯阿！再來一塊好嗎？老闆😆

2018/11/17再訪
松露竹筍雞湯拉麵+角煮

隔一週的再訪，這款拉麵的湯頭對我而言依然高雅（個人非常崇拜清湯系拉麵
但相較之下，上週的雞貝湯頭是略勝一籌的（好想再喝一次那個湯喔！😅

麵條與脆皮叉燒維持一樣的水平，我這次在喝了2口湯之後，立馬+火速吃下脆皮叉燒⋯⋯我覺得或許上面皮的部分依舊沒有港式脆皮叉燒的酥脆口感，但我想表達的是⋯⋯那又何妨呢？油脂入口後仍是非常舒服、鹹香味十足！下次要加點1份！

今天特地加點了角煮，一份有3大塊，坦白說份量並不小氣😬在拉麵上來之前我先吃了一塊⋯除了三層肉原本入口會有的感受之外，不得不說他的醬汁調味調得真的很好（快壓過今天的拉麵啦😂😂⋯在用完拉麵之後我才吃另外兩塊角煮，更顯得它調味的功夫，單吃一樣不膩口、也沒有過鹹的問題，對我來說非常合味！如果真的要挑缺點，大概就是⋯三塊角煮中，有一塊整塊是瘦肉，對我來說柴了些，我喜歡肥瘦參半入口的舒服😌

2018/11/10

雞貝塩味拉麵🍜😋😋😋😋﻿
﻿
﻿
湯頭⋯⋯真的有夠順口的好喝👍👍👍👍😋入口可能跟一般塩味拉麵類似，但下一秒就出現湯頭的甜度與深度了，這是其他地方沒有過的﻿
﻿
配料𥚃放北寄貝也是第一次見過，不過放在拉麵中口感就一般般﻿
﻿
叉燒，類似港式的脆皮燒肉（很多人說過⋯﻿
不過對我來說，當然還是比不上真正的港式脆皮燒肉，不過，在拉麵碗裡的這塊脆皮燒肉在浸泡過湯之後，吃到上面脆皮的部分，油脂的香與甜是一直刺激唾液分泌就是了
麵體很好吃 湯好喝 味玉味道很好熟度也適中
口味不錯 蠻特別的 只是整體店員比較冷漠一點有別於其他服務業
因為公司在旁邊，所以吃過不少口味，我覺得勝王厲害的除了定番的薩索雞湯品質穩定好吃，每天老闆都會結合不同食材推出不同的品項的新口味，而且味道都揉合的恰到好處，吃了這麼多次從來不讓人失望，溫醇濃厚的湯頭，配上有嚼勁的手工麵，加上不斷變化的菜單，就是這店一直大排長龍的魅力吧～
期待新店再開幕的時間～
除去基本款 時常推出限定拉麵 圖為和牛醬油拉麵
純內用，十個座位
進入店門前請先閱讀顧客須知（其實一定要排隊的狀況下，很多時間可以詳讀）
1、發揮同理心，純吃飯少聊天和滑手機，想想在外面癡癡望著你的其他人
2、一人一碗麵，只能拍你的食物
3、千萬拒絕不受控制的孩子
各類面款都有限量，想吃什麼最好提早來
早來早享受，晚來就不會有選擇障礙
今天雞白湯只剩下550元的生鮮白松露實在吃不起，像雞白湯說掰掰
黑松露雞清湯（400元）：細麵，口感適中份量大，免費續加一球麵，續加的口感比較硬，喜歡硬一點的推薦一定要續（而且也划算，大嬸心態）湯有濃濃的雞骨香、油脂充足，除了保溫也黏嘴度剛好，沒有一般日本拉麵的死鹹可以喝個精光。肉片厚又大片，拿起來可以擋住臉，紮實比較多實肉。蘿蔔絲加上柚皮的點綴，表現真的很棒～
老闆們不賣笑容，反正沒有服務費，東西好吃、環境乾淨，這樣就好了。
《捷運台北車站- #勝王》
momo是個拉麵控🍜
如果大家之後持續關注貪吃momo的美食筆記本
就會慢慢地看到很多momo喜歡的拉麵唷

勝王是很多拉麵迷心目中的朝聖地
它原本是老闆另一家姐妹店鬼金棒的二毛作
（下次momo會再介紹鬼金棒喔上次momo去吃忘記拍照了🙏🏻

🤓momo小學堂：什麼是二毛作呢？
在日本二毛作意指在同一塊耕地上
不同的季節（時間）會耕種不同的農作物
現今運用在餐廳的說法指的就是不同的日期會提供不一樣的餐點🧐

勝王之前在鬼金棒每週只營業一天（每週二）
而且每週都會推出不同口味的拉麵
現在老闆又把勝王獨立出來開在鬼金棒（中山北路店）的隔壁
常常也會有不同的特色拉麵推出
是不是真的很特別呢🤩🤩🤩

特製三骨魚介濃厚拉麵$320💜💜💜💜
三骨為牛骨、豬骨、雞骨(勝王招牌LOGO上的3種動物🐮🐷🐔
融合魚介（魚干）熬煮而成的濃厚動物系拉麵湯底
喝湯時感覺都喝到骨髓的精華了
但是卻不會有任何肉肉的腥味哦
口感極佳的粗體拉麵麵條
麵條吸附湯汁的能力不錯
每口拉麵都吃得到滿滿三骨精華
上面搭配了微厚三層肉叉燒、白蘿蔔絲、豌豆、昆布絲
而最畫龍點睛的則是帶皮柚子果粒
讓整體拉麵更有風味更有層次

建議大家想去吃勝王前可以先上勝王FB粉專做功課🔎
看看喜歡什麼口味喔（因為常常會有不同口味的拉麵所以勝王沒有固定菜單
另外因為店內席位不多所以候位都是採取現場排隊（⚠️店家嚴禁解壓縮
且規定至少1碗/1人
想嚐嚐美食一定要遵守店家的規約（愛吃拉麵的人都很乖的☺️

🏠 #勝王（近台北車站捷運地下街Y1出口
🈺️中午時段am11:30-pm14:00
晚餐時段pm17:00-pm20:30
⚠️每週一、四公休
📍台北市中山區中山北路一段94號
湯頭清爽好喝、手揉麵很Q、不過男生不加麵應該是吃不飽的。來以前可以先到FB看當天有什麼餐點。與隔壁的鬼金棒系出同源、規矩差不多，總之、通常得排個20分鐘也是，所以應該是有充足的時間閱讀店家貼在門口的規矩。
勝王是我心中第一名的拉麵
沒有之一

二三名也都從缺
其他拉麵店得從第四名開始排😂

原因有這幾個
1. 湯頭層次多卻清淡不死鹹
（勝王的湯，我真的是可以喝光光的那種！而吃拉麵精華之一就是在於那個熬了七七四十九天的湯，而能把他整個喝掉，不會被太鹹太濃的口味所阻撓，真是世界上最幸福的事情。）
2. 每兩三天就會換一次菜單
（詳情請發漏勝王粉絲團）
3. 有時會推出看似不合理的口味卻是好吃的
（每次我都認為這實在不可思議了，因為過去的印象中，奇怪口味的料理好處通常僅止於奇怪，但勝王卻處理地相當好，其中我印象最深刻的就是玉米濃湯拉麵，雖然我是不吃洋蔥的人，卻都覺得好吃極了）
4. 他們的黑角醋是我吃過最好吃的東西
（不是我浮誇，喜歡酸甜滋味的人一定會愛這道料理，不過他是每日限量的，想吃一定不能太晚去，否則你就扼腕一輩子ㄅㄎㄎ！他是類似肥滋滋的那種控肉，已經料理到入味到不行，整個肉基本一夾就能輕易分開了，酸甜的口味，搭配拉麵的清甜，每次我都覺得我置身天堂。不過份量是真的大，兩到三人分我認為是最剛好的。）
5. 粉專詳盡介紹食材與口味（可以讓挑食的我先過濾掉不吃的口味，也能減少如果真的吃到討厭食材而吃不完會浪費的狀況發生，光這點，我就可以給一百分）
6. 優良排隊文化
（大家都安安靜靜的在外頭自主排隊，感覺有種莫名的默契，很棒。提醒比較少吃拉麵的孩子，拉麵店都需要人到齊才能排隊，請不要派代表排隊，然後排到才自行做「解壓縮」的動作）
7. 機器點餐、吃飽就能帥氣走出店
（基本還沒等到位子時，如果你就是下一個了就能先進店裡的機器點餐，點好後直接向機器付費，拿好單子再回隊伍排隊，直到有位子。這樣的好處是，吃飽後就可以直接離開店家，不用擔心店員因為在忙碌而沒辦法幫自己結帳！而且因為拉麵店一般都很小，也常常遇到一個人來吃飯的客人；因為先結帳了，所以就算是一群人一起來吃飯，吃飽的也能先出去外面等，讓在等候的客人先進來吃飯，我認為是很棒很貼心的文化。）
8. 專心吃飯的人們
（雖然勝王名氣很大，但因為有明令禁止人們在店內自拍，以及吃飯時使用手機，所以整個氣氛是很輕鬆舒服的，大家都很專心地在享用食物的美妙。而且吃完後，大家都會幫忙把碗放上吧檯，協助店員清理。）
9. 一個人也能好好吃飯
（一個人吃飯也超合理的店）

《其他補充》
我也必須很誠實地說
個人實在不愛他的手揉麵
認為QQ感有些太重了
還是喜歡麵感重一些的拉麵呢！
每天都會有不一樣的品項，基本款是清雞湯，這款就已經很好吃，推薦搭配手揉麵，非常特別，有點像粄條的口感，但是更Q更有咬感，加麵時可以再換加細麵，就可以一次體驗到兩種不同的麵條。叉燒也處理的很棒，唯一缺點就是訂價有點高吧，但算是物有所值。

2019/12
最近出的擔擔麵真的太神了，超級超級好吃阿阿阿阿阿阿，湯頭圓滑有層次，吃了第一口馬上驚艷

2020/12
搬到現址後第一次造訪，佃煮牡蠣真的很讚，微微偏甜，伴隨溫柔的醬香，搭配手揉麵，真的好吃。另外點了黑醋角煮，用加點的細麵沾著黑醋醬吃也是很好吃，不過角煮肉稍微肥了一點，在口感上個人比較不愛。總體來說拉麵味道還是非常平衡，沒什麼缺點。
先說 真的是好險 1100就去排隊 1130時後面就已是大排長龍

真的很喜歡他的手揉麵勝過於細麵 咀嚼中跟牙齒的拉扯 拳拳到肉 並且時不時散發出麵麵粉的香氣 實在是太精彩了

湯頭屬於清爽路線 配菜的選擇是沒有調味的蘿蔔絲和點綴恰到好處的柚子皮 蘿蔔絲建議可以在有些調味 會更有層次 柚子皮讓人跳脫這碗麵的濃稠質地 毫無違和地嵌入其中 彷彿又是初次見面

叉燒多半是瘦肉 口感偏柴 沒有油膩的包裝 脫穎而出的是精心熬製的醬香味

值得一提的是辣醬 不是侵略式口味 充滿著皇后般的香氣 渾厚又帶點強勢 一匙剛剛好
魚介鹽味雞湯，加糖心蛋和叉燒。
抱歉啦 突然想到這邊忘記評論難吃了
反正跟剛開店味道完全不一樣
跟在神田吃到的也不一樣ㄛ（但店家堅持一樣ㄒㄒ
希望大家好好考慮清楚：）
身邊不信邪的朋友去吃過也說變很難吃
但怎麼說都沒有用 變了就是變了回不去了
他們也沒有打算改的意思但也沒差啦店家很有個性
只能每年去一次日本吃了
好期待明年再去日本吃😋😋😋
維力炸醬麵好吃多了（個人喜好評論）
帶父親去吃，父親讚不絕口

太神拉!
剛好遇到鬼金棒休息，嘗試看看勝王檢查評價過後，服務是拉低績分地方，食物上沒什麼負評。手揉麵的口感真的Q彈！非常大推，且能免費加一球麵，直接讓你飽呆🤣位置相當少所以要有排隊的心理準備！圖片中是瑪莎拉€^@&$拉麵 有咖哩的味道偏濃厚，喜歡清淡口感可以點德島醋，整體吃下來食物好吃，服務也沒評論上這麼不堪。所以獻上五星推薦
食物好吃，但音樂好吵...（不斷重複、很急促的鼓聲），希望可以改成柔和一點的音樂...
我是假日中午去吃的，雖然排隊排了半小時以上，但完全值得等待。台北的拉麵品牌非常多，但這裡的麵美味度跟其它地方完全不是同級的，吃第一口就被震撼到，直到最後一口都非常好吃。店家真的很用心去想食材的搭配，湯頭鮮美不過鹹，麵的口感彈性也很剛好，裡面的配料每一樣都好吃。而且菜單又常更換，看起來都似乎非常美味！會讓人想一再訪問。我今天吃的是澳洲和牛鴨清湯手揉麵。
柚子雞清湯手揉麵，麵的部份麵體偏硬有嚼勁，很好吃。雞湯湯頭濃淡適中，柚子提味又額外增添了一份清爽口感，整體而言相當不錯。 另外點了限定的排骨擔擔麵（？忘記名字了），口味蠻特別，但是有點非日式而是偏中式的感覺
辣麻味噌拉麵 $230
香菜 $50
原本是想吃沾麵，看到拉麵沒人排就改吃拉麵，剛開幕時吃過拉麵覺得不合胃口，這次吃完覺得味道比以前好，以後來吃就看哪邊比較不需要等！
PS.香菜配拉麵比沾麵對味，沾麵還是選擇豆芽菜比較涮嘴！
第一次消費, 店面不大基本上都要排隊, 這次點新的特製辣味豚骨, 口味上有點像擔擔麵, 調味比較偏重, 不過整體來說是蠻好吃的, 湯頭也喝得出層次感。
幫服務態度不好平反一下
我是超級常客，也覺得店員臉挺臭但不至於到沒禮貌
然後有一次角煮顯示已售完，問了一下店員隔天有沒有機會吃到。
他手上事情告一段落就出去開了幾碗讓我點，雖然一臉酷酷的但吃到角煮當下真的很感動
然後我自己也在拉麵店工作，我覺得我的職責是給每個守規矩的客人有品質的麵，憑什麼遇到什麼怪人都要保持微笑熱臉貼冷屁股啊
這次點的是雞屁股山椒煮薩索雞拉麵
その重さと捌きにあっぱれ
跟大哥店鬼金棒不一樣風味，非常特別好吃，經常有限量菜單，最早之前只有開每週二，現在時常吃的到，真的很滿足🥰
湯頭的調味很棒，麵的部分口感帶勁，叉燒不柴 而且帶有嚼勁 ，還有淡淡的日式醬油魯香，是台灣我吃過最滿意的雞湯底拉麵!
東西好不好吃？價格貴不貴？這些都是見仁見智，我不予置評，但是店員的服務態度就有檢討的必要了！進門不會說歡迎光臨，離開也不會說謝謝，整間店沒有人聊天，感覺好像在吃「喪宴」，吃完心情一整天都不快樂😫
每次的拉麵都讓人感到驚艷🤤🤤🤤
老闆都很專注的煮麵出菜而每位入座的客人都很專心的品嚐拉麵難怪每次吃完都意猶未盡，不僅是麵連氣氛都很像是日本🤤🤤🤤🤤
擔擔味的小麻不辣，雞白湯的是咖喱湯（？），整體湯頭較沒有豚骨味，算是蠻有特色的湯頭，細麵夠硬好吃，寬麵帶較勁彈牙，最讓我失望的是店家的態度，算是我吃過的拉麵店裡最沒有親切感的沒有之一
雞白湯手揉麵！念念不忘的拉麵！
～可以把湯喝光光
外頭有排隊線，店內位置不多，進去後是投幣機選餐，明細印出後交給廚師坐下喝杯冰水等待熱騰騰拉麵上桌。

一碗麵可以免費續麵一次（細麵）
點手揉麵再加麵就也嘗到兩種麵條，不過個人偏好手揉麵！麵上方置放的柚子絲畫龍點睛！中途吃到、聞到柚子的香氣感覺讓湯頭更清新了！
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

［寫在食記前］我對勝王的讚嘆

勝王，我自己認為是一間改變這幾年台灣拉麵生態的一間很重要的拉麵店！
『二毛作、菜絲、杜蘭小麥麵粉、薩索雞、手揉麵...等』→這些都是從勝王開始，接著開始全台各地的拉麵店相繼出現。

引領潮流一開始是一件不簡單的事情，而勝王就是一直在做這件事情，也持續進行著。

從只有星期二的勝王日到獨立店，之後再轉移到新址。
勝王雖然我也不是每一款喜歡，不過不減我對勝王的讚嘆！

▎店家：勝王
▎區域／鄰近地點：台北市／烹星

★除了餐點外店內廚房區請勿拍照
★排隊規範用餐須知貼在門口請參閱
★每天品項請參照粉專
★此食記為［限定］品項，已無販售！

勝王搬遷到現址，離我啟蒙店［特濃屋］超近！
不過離捷運站相較之前需要多走一點路程，此外排隊的環境也沒之前來的好。
之前獨立店還有騎樓可以遮風避雨躲太陽，現在則是沒有，所以如果去的時間要排比較久要注意身體狀況。

然後因為新址空間的關係，所以勝王的廚房其實就是在轉角的［烹星］！
而之後或許會有限定在烹星販售，大家有興趣也可以先追蹤粉專起來。

勝王搬遷到新址後，雖然每日還是會有菜單上的變動，但是相較於之前已經有分成［常態定番］和［限定］的菜單。
近期單點項目也變更豐富齊全，此外這幾天還多了炊飯，喜愛最後用飯收尾的麵友可以點好點滿了。

那天雖然是平日，但是還是有排隊人潮，只是相對沒那麼排。
也終於讓我利用這天可以好好的吃個麵，上次經過因為排隊人潮只能嘆息作罷...

店門口的用餐須知跟舊址有一些新增提醒，提醒不要跟風入內，不得不說很多人入過都會停下來端詳和拍照。
然後多了一個對外展示的小空間讓店主可以展示他購買的刀具。
不過因為擺放的刀有點長和大，還被檢舉放傢伙在店內...(可能是新址地點頗為特殊敏感的五木

店內是狹長型，一字的吧台座位，店內我有看到廁所符號只是不確定有沒有對外開放。
門口就是食劵機，如果剛好有人要出去就會比較卡一點。

▎舞菇醬煮干鴨肉柳麵:

湯頭濃度還不錯，而且煮干香氣明顯。
一直以來店主處理煮干的味道非常中我的味，也是目前唯一擄獲我的煮干！
我不太喜歡煮干海鮮的腥，因為那就是我不喜歡吃海鮮的原因之一；但是店主處理的煮干手法尤其是煮干沾麵，至今難忘，那嘴齒留香的感受深深令我著迷。

在幾年前鬼金棒一直有限定的時候，只要有出這碗我幾乎一定去報到！
這也是我自己許願的清單，之前勝王的許願則是現在已經定番的常態定番的擔擔麵。
這兩個都是我吃到現在很愛店主處理的味道。

舞菇醬我那天吃我覺得味道還好，沒有強烈到蓋過湯本身的風味。
鴨肉我自己沒有特別偏好，只要不要有鴨的腥臭就OK，那天不論肉色口感味道皆很好。
另外還有一片五花和梅花豬肉叉燒，口感皆還不錯。

整體這碗吃起來有填補我吃不太到到勝王的心，所以就碗底朝空作為應對了！
拉麵是柚子口味的，口感份量足夠，但是湯頭很死鹹。
用餐當天店員有兩位，排隊進去點餐之後，A店員表示B店員看到我們沒有排隊，我們兩人用餐都表示剛明明就已經排了快20分鐘，A店員大約重複了三次說B店員就是說我們沒排是插隊，後來還是我們自己問了排在後面的客人，後面客人也表示我們是有排的，場面尷尬的才叫我們入座，店員也未道歉，B店員也從頭到尾只用著臭臉看著我們。
坐下要用餐，店裡是用自動點餐機，點完餐點餐卷許久都沒有掉下來，然後我們跟店員說，店員卻一直用著狐疑的眼神很像是我們說謊的樣子，直到下位點餐的人點完餐點機依然未出券，並且有前面的客人表示點餐機剛他們也是等很久才出券，店員才向前去處理。
午餐時段整間店滿座，但充斥著尷尬的份圍在用餐，讓人感到非常不舒適，雖然賣的是餐點，但是讓人敬畏的冰冷服務態度，沒有想要再訪的動力。
認真對待所有食材的好店
濃湯麵有點類似沾麵
味道豐醇
角煮 甜嫩 陪柚子絲完全人間美味
店裡只有10個座位，想早吃到就早一乖乖排隊
要吃美食，請看清楚注意事項，聽話好好享受美味拉麵（這是尊重、尊重、尊重！！！）

今天品嘗到了手揉麵👍🏻 很有嚼勁 🥳🤤
記得肚子有空間的人類，要留湯底噢！因為吃完第一球麵之後，一定要續麵的啦（如果原本選手揉麵，續麵的麵條就會是細麵噢！ 都一樣好吃😋）

老婆覺得OK，但我喜歡好吃😋
#魚介雞湯鹽味拉麵
#麵條硬度適中
#湯頭清爽不膩
#有柚香味
應要挑剔的話，應該是湯太少....
因為好喝，想多喝一點。
台北好吃的拉麵店之一
不過我比較不愛加入魚介的湯頭！
店門口與網路都清楚標示假日11：30-20：30
週六下午四點抵達發現門上掛上準備中牌子，詢問店員假日不是營業整天嗎？營業時間有改動？

店員只冷眼不屑的回話：改了

服務態度我想是餐飲服務業最重要的項目之一
東西再好吃這種態度都不會是消費者所能接受的

假日營業整天的時間
是為何我避開尖峰時刻選擇這個時段用餐的原因
沒吃到東西還要受這種氣
這就是為何我給一顆星
葡萄山椒日本陳皮麻婆豆腐薩索雞白湯蕎麥
湯頭濃，主角是薩索雞白湯，所以麻婆反而有點影薄，麵條是細麵參一點蕎麥，口感上偏硬，但是軟得非常快，所以要速戰速決，可以再加一球麵
旁邊有合作的七味粉跟辣椒醬，不夠辣可以自己加
就真的還好，一堆毛規定，這種價位不太值得，不是享受拉麵的地方，吃不出特別在哪，可能特別在一堆規定吧，也不用到以客為尊啦，但不會為客人想的店也沒啥好去的。

那個肉明明很普通好嗎，旁邊也都烤焦了，超乾的，就中間的部分還能吃一點。
很有趣的風味，海鮮、雞湯、豚骨合在一起，卻不會很混亂，加上檸檬皮很清爽！
有手揉麵及細麵也都煮得很棒！
📍 勝王拉麵﻿
🔹生鮮黑松露雞豚白湯拉麵 $400﻿
🔹烤番茄魚介雞濃湯拉麵 $300﻿
﻿
美味：🌕🌕🌕🌕🌕﻿
服務：🌕🌕🌕🌕🌕﻿
環境：🌕🌕🌕🌕🌕﻿
———————————————————﻿
#中山 真是 日本 #拉麵 百家爭鳴 一級戰區﻿
勝王拉麵原本是鬼金棒拉麵二毛作，﻿
每週開店一天，後來真的是人氣太旺，﻿
直接扶正﻿
﻿
小🐷識：﻿
二毛作(にもうさく)，日本農法也，﻿
一年之間，於同地培二作物之事。﻿
﻿
鬼金棒店主老葛，一位無限創意，下麵很厲害的鬼才👍，客人都一試成主顧，當初因為鷹流人太多跑來吃鬼金棒，結果驚為天人，又麻又辣如此爽快的辣麻味噌，挑動味蕾的極限，配上Q彈有勁兒的中粗麵，真的超級過癮😍 ﻿
﻿
話說回來勝王拉麵，如同他招牌上的牛、豬、雞、魚，利用不同的食材，開發出各種不同風格的特色湯頭。🐂🐖🐓🐟﻿
﻿
店面都是小小間，只有大約十席吧檯座位，很像日本很多小拉麵店一樣。排隊等位後，自行至販售機購買餐點。﻿
﻿
今日的拉麵有﻿
生鮮白松露雞豚白湯拉麵 $550﻿
生鮮黑松露雞豚白湯拉麵 $400﻿
烤番茄魚介雞濃湯拉麵 $300﻿
肉骨茶濃湯/清湯 拉麵 ﻿
﻿
🔹生鮮黑松露雞豚白湯拉麵 手揉麵﻿
不知道從何時開始，臺灣拉麵吹起雞湯風﻿
上次吃到是很久遠的麵屋一燈、夢想一燈﻿
麵屋一燈主打舒服雞叉燒，搭配干貝雞湯﻿
夢想實現一燈則是松露油雞湯，麵很失敗﻿
﻿
勝王的湯不是一般的好，香醇的雞湯撲鼻而來，一入口變浸滿口腔，搭配日本蕪菁(京都水菜)、蘿蔔細絲、黑松露、柚皮、厚切叉燒，第一次在拉麵中吃到真松露，香氣十足，為什麼松露跟雞湯可以這麼搭😍﻿
使用柚皮可能是為了中和濃郁的湯頭，﻿
是韓國柚子茶那種柚子醬柚皮，﻿
雖然有點太突出😂，但少少量的影響不大﻿
﻿
手揉麵，吃起來像牛肉麵那種家常麵😂﻿
麵條Q彈很有咬勁，嚼起來非常香，﻿
每碗拉麵都能免費續細麵一次，﻿
搭配細麵吃起來，比較像日式拉麵了，﻿
吃起來麵體偏硬口感十足😍😍😍﻿
﻿
🔹烤番茄魚介雞濃湯拉麵 ﻿
﻿
小🐷識：﻿
魚介(ぎょかい)，魚貝類，泛指使用魚製湯﻿
﻿
魚介湯頭非常濃郁，有濃厚柴魚的味道﻿
這時又要說(吐槽)麵屋一燈的濃厚魚介沾麵﻿
說真的一燈的魚介很濃郁，但不到沾麵級﻿
我覺得勝王的濃郁度跟一燈不相上下😍﻿
———————————————————﻿
🌍 台北市中山北路一段94號﻿
⌚️ 11:30-14:00，17:00-20:30﻿
﻿
延伸閱讀：﻿
麵屋一燈﻿
中山麵屋緣 魚介豚骨拉麵﻿
內湖雞吉君 雞白湯拉麵﻿
﻿
#台北 #美食 #台北美食 #taipei #taiwan #food #restaurant #popyummy #popdaily #yummy #yummyfood #foodporn #foodie #ramen #japan #日本 #ぎょかい #ラーメン
沾麵超好吃，角煮軟嫩入味，排隊等也值得RRR
終於來一窺究竟，每次路過都大排長龍的拉麵店，點了「瑪莎拉牡蠣薩索雞白湯手揉麵」，下回再來試「薩索雞白湯手揉麵」，麵條超合我胃口，完全被征服！大推！
終於重開了，還是依舊的好吃
超好吃，一試成主顧
時常有限定拉麵，但是，不知道怎麼說就是吃起來少了點什麼……就是沒那麼好吃！就算是松露限定………窮苦人吃不出來……哭哭
又不小心點到咖哩...
原來瑪莎拉就是咖哩
不過勝王ㄉ咖哩湯頭算不錯，還是有雞高湯底很順口

不過說到底我還是不太喜歡咖哩麵就是了，就是想喝熬很久才能熬出的湯頭咖哩這種濃郁太犯規了

柚子淡麗的湯頭反而比咖哩還要辣xD
因為辣度的關係有點可惜沒辦法含在嘴裡品嚐柚子鹽的味道
對於拉麵非常有堅持的店，店員看到外面排隊有人代排會出去解決，可惜當天不是我最想吃的口味，有點不太習慣，希望能有下次的來訪
每天的麵都不太一樣，今天吃到的是名字超長的什麼birdeye擔擔麵。
除了老闆不太笑外，麵、湯、肉醬、小配料配色都很值得他的價格。

脆脆的大辣椒餅乾真的讚讚，推薦。
搞不懂勝王為什麼要改成鬼金棒 差太多 太失望了 最好吃的竟然是豆芽菜
因位子少，所以需在外排隊，排隊禁止帶排，壓縮排。用餐勿滑手機（可單純拍餐點）

餐點好吃、食量大的可加麵一次、店員冰冷但沒有不良態度、價位以台灣販售來說相對偏高

累積生活經驗好，但不會再來第二次
雞湯麵的湯頭好！麵Q,量不多可以放心在點餐時加麵，位子不多，用餐時間的排隊時間可能較長
主打雞湯湯頭不會太鹹太油膩
價位260-300多 可免費加一份細麵
點餐機選湯頭付款
同一種配料 一片厚叉燒（叉燒偏肥）
再加點一份叉燒70有三片
整體而言cp質普通
已經N訪啦⋯⋯
蕎麥麵非常好吃😋 湯頭超讚！
有著能靜靜專心品嚐美食的氣氛～
湯頭很不錯，加上松露有加分效果！個人覺得麵有點不夠硬。
下班後來，六點多到，小排隊一下吃到麵，手柔麵好吃！
每天都有不同菜單的拉麵店
公布在臉書粉專
這碗是好菇道薩索雞白湯手揉麵
比清湯口味重一點不習慣的人可能會覺得太鹹
那建議點清湯喔！
幾乎來要排隊 座位很少 但也不會排太久
環境氣氛不錯 雖然只有吧台卻讓人覺得很自在
這碗280元不算太便宜肉大碗的拉麵但是湯頭麵身真的很棒，湯頭味道有層次不會死死的味道 吃完也不會口渴，肉很大片不浮誇但很紮實。我吃過拉麵與手揉麵非常愛手揉麵！吃不飽的人還可以免費加一球麵噢！
會想再來試不同口味的拉麵ㄉㄧㄢ
還不錯👌湯頭濃郁麵很有嚼勁👍🏻👍🏻
八憣屋七味瑪莎拉薩索雞白湯蕎麥
八憣屋BIRD EYE七味葡萄山椒胡麻花生擔擔蕎麥
黑醋角煮
吃過這麼多家的拉麵，勝王手揉麵真的很好吃，但用餐環境有點緊繃不是很自在
湯頭口味真的很特別，很少吃到清爽口味的拉麵，叉燒只有一塊但蠻大塊的，處理方式讓肉片很香又有嚼勁，麵體則推薦吃手揉麵；
整體口感比較像創新的中華湯麵，但十分好吃。
過了十二點基本上都要排隊，建議早點來現場。
薩索雞清湯手揉麵 $260
還ok!
八幡屋七味瑪莎拉雞白湯拉麵（300元）湯頭特別，咖哩和雞白湯的搭配意外的合。叉燒只有一片，不過相當厚實。麵條Q彈，可免費替玉（加麵）一次。生意非常好，每次經過都大排長龍，禮拜六中午要11點到才能趕上第一批。雖然拉麵店本來就是吃完就走，但這家一吃完就會主動趕人，時間壓力蠻大的。服務普普通通，用餐體驗也只能說勉強及格。整體而言拉麵是好吃的，但論等待時間、價格跟用餐體驗，臺北市有太多更值得的拉麵店，只能說勝王真的是過譽了。
好好吃好好吃！不論是濃稠的湯頭還是清湯都各有風味，推薦先點手揉麵再續麵拉麵這樣就可以吃到兩種口感。勝王真的很值得一吃再吃的店，時常更換菜單，前一天晚上會公布隔天的菜單，目前吃過薩索雞白湯手揉麵、濃厚肉骨茶手揉麵、魚介雞白湯手揉麵，都好好吃！雖然吃飯時間可能要排一下隊，來吃的人不知道為什麼都蠻有規矩的，看到有剛好的位置安靜入座，安靜點餐，吃完也安靜地離開。不會有過多的言語或寒暄，非常快速省事，排起隊來也不會太辛苦。
說這碗是全台最好吃的拉麵一點也不為過，期待再相會。
台北最好吃拉麵 沒有之一
一句『好吃』，湯跟麵都不錯，就可惜了叉燒，叉燒很普通。
250可以免費加一球麵還行，但排隊真的要長久，自行斟酌值不值得囉！
聽聞評價之高的勝王拉麵店終於來了！店內座位少，點餐用自助機器的方式，這次點了雞白湯手揉麵+烤蕃茄，湯頭很有層次、濃郁得恰到好處，不誇張喝了就停不下來，麵體特別、易吸附湯汁，每口都是精華，非常非常好吃！烤蕃茄倒是沒有到達想像中的水平，一定會再來的店！必訪！
很幸運的被我們吃到，一直只注意鬼金棒而沒有注意旁邊的勝王，吃完後搜尋才得知原來這麼有名，牛肝菌湯頭好喝但還是希望味道能再濃郁一些，魚介湯頭吃的出來用心，fb都會每天更新隔天菜單！很期待能吃到不同口味！
每次來都有不同的驚喜，這次大約排隊30分鐘
昨天吃了醋橘柚子七味薩索雞清湯蕎麥，朋友點手揉麵（手揉麵很有嚼勁）
我覺得湯有點太鹹但配上蕎麥細麵真的很好吃😋
拉麵非常好吃，但很明顯的今晚某師傅專業可能不夠，加麵忘記煮還要另一個師傅提醒，讓顧客吃冷掉的湯加麵。

在台北第一次遇到這種狀況，只好一星鼓勵一下。
下班後開心滿懷期待用餐 排了三十分 快輪到發現沒帶夠錢 怕說造成麻煩 趕緊跟後面的顧客告知 朋友用了兩分鐘跑去超商領錢 回來竟遇到店員態度惡劣
說話不會給你好口氣
「你給我..xxxxx...！」
「你給我」這個用詞真的很糟
東西無論好吃與否 重要的是服務的精神
即便原則再怎麼堅持 也是會讓人感受差勁
我可以重排 我可以不吃
但可以試著調整 「麻煩請你xxxx嗎？」
算了拉麵店就是這種調調
不過我想你不差我這個客人
我也不會再光顧
謝謝
雖然是自己沒看清楚而進一步問店員我點的是細麵粗麵，但裝B刺青哥態度真的有差。我詢問前禮數也沒少，還點了頭、說不好意思請問一下。

不管你是老闆還是打工時薪仔，大家出來賺錢還是禮多人不怪吧？麵我不合口味可能是我不懂，但我還是給你滿星不破壞你們評價。可能貴寶號憑著對自己廚藝的自滿而走高傲路線吧⋯⋯
雞豚濃湯拉麵湯頭濃到像吃乾拌麵
但意外的沒有油膩感 調味也剛好不會過重
主要是濃濃的雞與豬的肉香
麵吃完還有滿滿的肉末真的蠻爽的
友人說像鮪魚醬 這麼一說口感真的很像XD
不過是好吃的 湯頭有驚豔到

但⋯
加點的全部肉品都非常失望
友人加了叉燒
整個口感一樣 毫無脆皮可言
有些部分肉質乾柴 整體鹹又膩
牛肉的部分120只有兩片不打緊
吃起來普通就是鹽漬的牛肉像火腿那種
不得不拿出某間米其林推薦的義式拉麵來比較
人家70元就兩片生火腿了呢
再來是鴨肉
我原本最期待 看起來也很誘人
嫩度沒問題 但是一口咬下宛如腥味炸彈
本身是愛吃鴨肉的 這我卻不行
只能說肉品我會給個大大負評

只是基於湯的美味
還是值得一試
不過可能因為之前解壓縮事件的關係
到處都是趕客人的標語
我們是原本就吃很快沒差
但無形之中也是有額外的時間壓力
味蕾上極致的體驗（能夠在不在意錢的情況下🤣
20200131
第一次來到期待已久大名鼎鼎的勝王，剛好遇到老闆煮了麻婆豆腐，比較想吃拉麵而非拌麵的我，當然是選擇了下次也不一定有的雞白湯麻婆蕎麥麵～
整碗整體來說不太辣而微麻，麻婆的香跟麻和雞白湯的鮮甜剛好互補，葡萄山椒和辣椒餅乾作為點綴增加了一些變化。這個麻婆豆腐應該會是這輩子能吃到最好吃的一次吧！蕎麥麵清爽之外意外地很有咬勁，叉燒倒是沒什麼記憶點...可能是因為黑醋角煮太搶戲啦！肥瘦適中的五花，酸甜的醬汁充滿黑醋的香氣，請問這罐黑醋哪裡有賣...(流口水

P.S. 店內人手不足，所以有沒有位子要自己判斷！輪到你了就進去點餐吧！千萬不要解壓縮喔！
P.S.2 出口在側面喔！從前面出去沒人會阻止你，但是很擠！
排隊大約半個多小時
湯頭很棒，手揉麵非常Q
大概18點抵達，招牌都售完了，想要多一點選擇的人最好早點到，最後點了雞豚濃白雞湯麵，屬於沒有什麼湯的麵，濃郁的很過癮，麵微Q，叉燒滿讚的，嫩度很剛好也不會過肥，但如果是想要冬天喝熱呼呼拉麵湯的人就比較不建議來了。
有個性，別期待服務面
(直接拿我在社團的發文)
▎拉麵店家：勝王
▎鄰近地點：鬼金棒總店旁/中山北路上
▎用餐時間：2018/11/2 1720
▎排隊狀況：前面4人，約等15分鐘，點單序號15號
▎拉麵名稱／價格：雞清湯鹽味 230
▎單點：黑醋角煮 140

十月中曾在留言提說，下次吃勝王時再來發首PO，可惜這篇是失落文。
半個月前有幸吃到勝王周年復刻的【天領水雞湯醬油拉麵】與【天領水雞湯鹽味拉麵】，當時第一碗醬油吃完已非常滿足，因緣際會下陪朋友再排隊吃到第二碗，嘗到驚為天人的鹽味。
那天第二碗留下的感想是：
•湯頭入口由甘轉甜，最後帶些許鹹味收尾真的很棒！猜是昆布的鮮甜為主，鹽味為輔的搭配！超好喝！

而今天嘗到的勝王，麵體與叉燒表現依舊亮麗，但靈魂的湯頭卻不復那次......
•原本的層次消失，取而代之是緊緊跟著鹽味的雞清湯。
倒不是說湯頭不好喝，但明顯與記憶中差距甚大，那份鮮甜完全失蹤，鹽味的比重也相對提升

也許是作為定番無法像過去用一周的時間來準備那麼一天的演出吧
整體來說還是很不錯的一碗麵，只是偶然見識到新大陸的我已無法滿足。

PS黑醋角煮超好吃，鬼金棒的角煮本來就是我的最愛之一，這道多了醬汁提味更是上了一層樓，希望未來能在鬼金棒總店也能吃到啊!
湯頭很濃郁，個人覺得寬麵比細麵好吃。
店內氣氛的確很緊繃，吃完有點胃抽筋哈哈哈哈哈哈哈😂
不同於一般傳統拉麵
創新的口味
好吃 麵好，湯頭好。可加一次麵免費
醬油拉麵非常好吃 依比力豬一口氣點三份超爽，但是加起來一碗破五百

二訪點了火烤薩索雞清湯手揉麵，麵湯叉燒都很出色手揉麵麵條吃起來像牛肉麵的麵條 份量很夠，但下次想點細麵感覺可以吸到比較多的湯汁
一個專門享受拉麵的地方，不適合一群人一起來，喜歡他們的辣醬
很有個性的日式拉麵店，左邊店排沾麵；右邊店排湯麵，第一次去要記得看店面貼的用餐規則唷！
排隊半小時，招牌好像都被點走了，點了剩下兩個的其中第一道好像是雞湯拉麵，麵蠻好吃的！但料比較單調，就少許蔥花+一片叉燒，味道層次比較單調一點，所以扣了一顆星。會更喜歡隔壁的鬼金棒😊
很令人驚艷的拉麵。口味每天都不同，這次的魚介薩所雞白湯手揉麵湯頭十分濃郁，配上柚香點綴又多了點酸味。配料有鮮筍，肉片，魚乾及蘿蔔絲，吃到不同食材融合的層次都有種驚喜感. 非常推薦.
初點的是手揉麵，免費加麵細麵，吃完一碗就很有飽足感.
用餐時段需要排隊，當天約七點半到等了十幾分鐘後入座，點餐是用門口的機器操作. 因店家規定用完餐避免繼續佔位聊天，大部分客人皆快速用餐離開，翻桌率蠻高的，雖然位子少卻不會等太久.
菜單不定期更新，可以吃到各種不同於一般常見口味的拉麵。雖然店內有一種肅殺氣氛，但拉麵好吃就好，不用太在意
只能說湯頭味道太讚了，是第一間拉麵我可以把湯全部喝光光的店
已經二訪過，兩次的餐點都不同很有變化，但一樣好吃，不管是手揉麵還是蕎麥麵都很有特色，不過我偏好有嚼勁的手揉麵
印象最深的還是初訪吃到的和牛叉燒，又嫩又鮮甜，可惜二訪沒有遇到，不過二訪的雞白湯拉麵一樣濃郁美味，特別是湯裡的蘿蔔絲吸滿湯汁，搭配著麵既有湯的鮮味還解膩❤
用餐時段排隊人潮眾多，大約要等半小時-1小時，不過美味是值得等待的～
對於想吃日式拉麵的人,白湯會是比較好的選擇。牛肉麵，肉多料足，但就不讓人驚艷了。
第一次來東西還不錯但我給一顆星的理由是因為這是一個假日本店。 日本風但服務100%台灣風服務品質完全沒跟上。店員，店內死氣沉沉吃的很難受。我個人不會在去的
美味的拉麵店
魚介湯頭非常濃厚，還以為自己在喝沾湯🤤
搭配店家提供的指月亭辣椒醬可以吃出多種層次

雖然個人還是偏好隔壁的鬼金棒
但勝王拉麵也是值得排隊得好店啦～
點了特製三骨魚介，濃到不是湯的感覺XD,叉燒不錯，上面菜的配料很有新鮮感，整體來說味道不錯，但就是太濃~
二年前來吃忘了給評論，補一下~感恩
這次吃的是雞豚濃湯，很濃的湯但吃完也不會感到膩，還滿好吃的，不像一般拉麵那樣鹹，但吃完後要說說他的特色，除了特濃的湯頭外，似乎也講不出什麼特別的地方。

其實這家店的特色在不定期更換菜單，算是創作料理類型，每次來都會吃到不一樣的拉麵，所以下次來可能會有不一樣的驚喜。
薩索雞湯拉麵 260
山椒佃煮薩索雞屁股白湯沾麵 300
肉骨茶拉麵
竹莢魚清湯拉麵

好吃！
爽滋滋
紅蘿蔔豚骨湯頭是在很夠味 還是讓本身不是很愛紅蘿蔔的我把湯乾玩了
麵條軟硬適中 有加第2球麵吃超飽 期待下次的菜單！希望能吃到清湯系列！
不錯吃的拉麵
以食物美味大概有4顆星以上。
給3顆星是因為服務，有點可惜。
鬼神讚嘆浩瀚湯
金銀莫及無極漿
棒喝灌頂如醍醐
勝王冠群稱此狂
整體來說他們的拉麵會讓我願意排隊來吃，整個湯頭調味的很棒，有淡淡的柚子味讓整碗湯不會過於膩口，麵體也很特別口感Q彈，最後加麵是加蕎麥麵煮的不會過於軟爛!肉的部分真的是我吃過最好吃的肉了，以其他拉麵店來說。
想說趕在結束前來吃一次，結果戴眼鏡手有刺青的廚師在問我們麵是哪一位的時候因為他戴口罩聽不清處我們在問一次表現出一臉不屑 口氣超差，給兩顆星只因為東西還算好吃
11/11 首度嘗鮮，兩人點了雞豚濃厚拉麵(NT$280)與雞貝鹽味拉麵(NT$260)，用點餐機點餐不額外收服務費。

雞豚濃厚拉麵的湯底屬於濃稠的湯頭，味道不錯，雞肉與豚肉的味道非常強烈，但是個人比較吃不慣煮到太濃稠的湯頭，失去了喝湯的滋味。

雞貝鹽味拉麵的湯頭算是比較清淡的湯頭，入口可以感受出滿滿的雞湯的味道還帶有一些柚子香，反而貝類的味道比較不明顯，但是是好喝不膩的湯頭。

拉麵屬於細麵，口感非常Q彈，煮得恰到好處，而且可以免費續麵一次，吃得很過癮。

雞肉叉燒好吃，肉口即化，但是只有一塊比較不過癮。

整體而言的品質很不錯，與鬼金棒對比，勝王的口味相對比較清淡，不過個人還是會選鬼金棒。

湯頭：8/12
麵條：10/12
叉燒：8/12

小路評價：9/12
拉麵有點驚人，湯頭蠻驚人，叉燒非常驚人，和牛OMG!!!
不斷研發的新口味，錯過很難再吃到一樣的。一定要去試一試喔。
---------------------一年後再去吃一次
開專門店而且很多口味可選擇了，大家可以放心去排隊啦XDD
每日限定不同口味拉麵,會先在FB發佈隔天口味～
肉骨湯頭會比雞白湯頭淡些,配料有搭配白白絲條(蘿蔔絲？)以及柑橘做解膩
手揉麵就是寬麵(寬麵吃起來比較硬一些 感覺沒熟透餒😐)我是比較喜歡細麵
但吃完到最後還是會覺得稍鹹,由於口味眾多是值得來嚐嚐的🍜
📣注意的部分是麵有加香菜,所以不吃香菜人要注意一下‼️
幾乎每週都有不同的創新拉麵
迄今為止的體驗也都非常完美
今天吃了這碗參煎七味青花椒胡麻花生擔擔麵真的覺得好幸福rr
住台北真好
而且那個金桔（還只是柚子皮我也不清楚？）真的畫龍點睛
幾個朋友慕名前往此地用餐，
先詳讀外面的告示牌後，
因為看到裡面有人站著，
有空位而且桌上也是乾淨的，
而且站著的人不是在點餐，
所以拉門進去詢問排隊是在哪，
結果壯碩的店員一句：『要排隊。』

我們當下一臉錯愕，
我們確實搞不清楚狀況，
後來也是在外面的人跟我們說排隊位置，
我們就乖乖的排隊。

過了大概20分鐘，
裡面有三~四個空位，
我老婆就再進去問一下是否可以進來，
壯碩的店員又在一句：『要排隊。』
然後我老婆又默默的走出來。

過沒多久，壯碩的店員走出來，
劈頭就是一句說：
『不可以解壓縮，去後面排隊。』
我們就回覆說我們是按照規矩來排隊，
也沒有解壓縮，
我們也僅僅是在排隊的時候，
派一人進來詢問可否點餐入座
壯碩的店員此時什麼話都不講，
就走回店裡去，
就當我們不知道現在是什麼情況的時候，
後面排隊的人又在嗆說：
「你們可以進去了，為什麼不進去？」
我回道：
「我們剛剛被店員講說要排隊阿。」
排隊的人口氣很差的回說：
「你沒看到裡面有空位嗎？是要我們等多久？」
我們就抱持著又要被轟出去的心情進去店裡。

後來在這個很複雜的情緒下，
點了餐，吃了麵。
這種連問都不能問的服務態度，
麵就算再怎麼好吃，
(其實味道也沒有令人驚艷)
在這種環境跟情緒下也索然無味，
然後朋友還沒有水杯可以喝水。

雖然這是拉麵店，
是餐飲店，不是服務業，
但是店員那個霸氣，
壓過了拉麵的美味。
朋友推薦說很好吃，
實際上，麵有麵味，湯有湯味，
就只是一個不難吃的拉麵。
沾麵麵條巨多Q度硬度完全我的標準啊啊啊啊（樂 手揉麵也太威，咖哩雞跟豬肉片（應該）各一配上蘿蔔絲，肉香和某種起司（？
有加成咖哩味不濃的可惜
朋友點的拉麵喝一口湯好喝好喝清湯香濃不鹹，已想好下次光顧要吃啥了呵呵
店員很酷客人太白目有架勢是必要的！
因為有限量拉麵排到時候，有些都賣完有點可惜 柚子拉麵清爽，叉燒好吃 手揉麵很Q
推薦：七味油封蟹肉雞白湯手工麵
七味粉跟柚香蘿蔔絲實在太搭了！
麵條也很Q彈
白湯不膩（可以整碗喝完）
可惜吃太飽沒有多餘的胃加拉麵
近期還會想來嚐嚐其他口味
睽違數月，總算再次品嚐熟悉滋味。
或許其營業期間，個人走訪了更多臺北店家，口味有了改變，但回來品嚐勝王，依舊風味獨特。

難得清爽，入口順滑，無論雞魚湯，都能爽快地大口呼嚕嚕完食。
湯頭清爽好喝無負擔，還有像是橙皮的點綴，多了股清香；麵條有咬勁又可加麵，吃得很過癮；肉很厚味道又不錯，只可惜給一塊而已，但230$沒什麼好要求的。整體店面乾淨明亮，用餐環境佳，是非常想再來一試的好店，希望下次來有品嚐其他口味也有如此開心的體驗，給予初次品嚐四顆星。
一天吃兩次比較後
天領水焦糖洋蔥豚骨醬油拉麵比天領水焦糖洋蔥和牛清湯拉麵好吃。
豚骨湯頭濃而不膩配上軟嫩的依比利豬，這碗真的十分好吃。

107/11/11新店面第一次來吃，湯頭超棒雞湯跟海鮮的味道完美融合，就算加麵也吃個精光，北寄貝雖然口感偏韌，可是味道很足
拉麵真的好吃，湯頭也很爽口，濃厚但不膩，麻婆豆腐加入了一些香料，口味變化很豐富有趣。店內座位很少，必須在外排隊等候，店員基本上不會很熱情親切的招待，點餐也是用點餐機買餐券，初訪者大概會一頭霧水，店面裡會有一種安靜肅殺的微妙氣氛，想吃好拉麵的話非常推薦一嚐，若是想放鬆聊天用餐的人(注重服務、氣氛)就不是很建議了。
不能說難吃
但也稱不上好吃
蘿蔔絲跟柚子細片是的蠻特別
雖說拉麵有很多種

但以勝王麵條來說
只能說是有蕎麥的扁扁烏龍麵
加了辣椒醬配上麵體會有吃溫州老虎麵的錯覺

像麵屋武藏，橫濱家之類的有粳味的才能是比較正統拉麵
不然就是標榜博多的白細麵

因為想吃拉麵才試看看評價頗高的勝王
但跟預期的麵條有很大的差異

不能說他不好
只是不符合期待
湯底非常的濃厚很香
喝起來應該是雞骨加上豬骨（店家強調用雞）
麵條非常有嚼勁⋯
吃起來很像蒟蒻⋯
旁邊搭配麻婆豆腐醬汁
麻婆豆腐味道嚐起來跟台灣傳統麻婆不太一樣
濃厚的醬燒豆瓣味、椒麻味，不太辣、但香料的層次感十足、也不油膩
整體來說一碗拉麵+麻婆豆腐要價300
整體蠻符合我的口味，好吃😋
重點是店家致力把食材做到極致的用心
是感受得到喔（因此可以忽略很多奇怪的用餐規定了）
湯頭真的猛！不過價格不便宜，一定要把湯頭喝到一滴不剩才划算
薩索雞白湯手揉麵，湯頭韻濃油香，麵條飽口帶勁，吸吮麵條還不時會聞到柚子皮散發的香氣。吸附雞湯的白蘿蔔絲跟水芹(出餐時還用心地綴上柴魚絲)，增添吃食間的口感跟韻味，極平衡又層次豐富的一品。
今天去吃了葡萄山椒日本陳皮麻婆豆腐薩索78湯手揉麵，五告好加，店員那冷酷的態度和手上的刺青藝術都是女孩兒最愛的壞壞男孩，第一口麵從吃下去到結束整整花了我10分鐘去思考人生，最後依依不捨地把剩下的麵留下，為什麼!?可能是我突然想起阿嬤的家鄉味雞絲麵+蛋了吧。
瑪莎拉雞白湯拉麵，湯底底蘊足夠，跟咖哩意外的合，蕎麥細麵非常特別。
但店員真的態度太差，對第一次來的客戶非常不友善，雖然是拉麵專門，但服務方面真的會讓人不敢恭維。我與朋友是週日晚上剛開業第三與第四個客人，也因為第一次來，客氣的問了廁所在哪、是否可加湯等問題，但店員回覆的態度好像欠了幾百萬一樣的不耐煩。
拉麵不錯，但服務會讓回頭客減少不少。
湯頭、麵條都非常非常棒的一間店，吃了第一次，會想再訪很多次。
好吃的拉麵
要排隊
如果有六顆星可以選，我也會給六顆。真的太強大，處處是細節，處處是驚喜，但是各個細節表現恰如其份，不會搶戲。真的要挑，就是肉有點硬，不過我本身不是愛吃叉燒的～一定要再訪
精緻可口的麵點，不說話專心細細品嚐。
手揉麵好q彈，雞白湯很香，肉很嫩
還算不錯，值得嘗試看看
很不台灣文化的拉麵店！哈哈哈
算特色，湯不錯，每天賣的都不一樣
湯底還不錯
麵條非常厲害
叉燒好吃，鹽味湯頭也不錯，但搭配手揉麵湯汁比較不易附著，建議配細麵比較好
店內位置不多 且需要排隊 麵條很有嚼勁 湯頭清爽好喝
很厲害，真的很好吃，會評價高不是沒有原因的，而且今天來不用排隊，直接入座，很開心。
拉麵沒有特別好吃但也不難吃，服務態度令人不敢恭維，職人精神與態度跟日本正宗相差甚遠，不會二訪了 886
叉燒口感特別，麵不會太軟，硬度剛剛好，湯也好喝
有個性，柴魚風味獨特。麵條富有嚼勁。不過用餐就是覺得態度不好，不是什麼良好的用餐體驗。也不是說要多親切，吃過很多嚴肅的店家，感覺這間比較無禮，尤其是店員幫忙加麵的時候。
每次去都有驚奇～喜歡他們的揉麵！為什麼每間賣拉麵的要那麼酷呢！😭
第一次來點了雞清湯醬油拉麵，柚子皮搭配蘿蔔絲帶入一點清爽，炸蒜片帶入較重的口味開啟味蕾，細麵的軟硬適中湯頭味道剛好，肉的味道跟口感都不錯！
接近2.時 看到外面沒什麼人在排隊 毅然決然排隊 因爲沒有研究 所以就點了第ㄧ個 加上和牛叉燒 蕎麥麵好吃 和牛叉燒也是ㄧ極棒 湯頭喬麥味  希望下次能吃到手揉麵 對了 還另外點黑ㄘㄨˋ栗角煮 極推薦 整體來說很讚👍
覺得這家拉麵還不錯吃，吃了干貝雞豚濃湯手揉麵和薩索雞咖哩雞湯拉麵。個人偏好手揉麵，湯不錯喝，不會膩口與死鹹，值得吃一次

在使用街口支付時要直接跟老闆點餐，點餐機無法直接付款，建議可以在點餐機那邊貼一個小小的說明，提醒顧客
品名太長了記不住，花椒很香辣椒皮很好吃，麵的軟硬跟湯頭也很棒非常好吃！就是貴了點~~
八幡屋馬沙拉雞白湯蕎麥麵$300
湯頭濃郁，碎肉末帶有些許咖哩味，還不錯。
環境對小孩極不友善、店員態度極差，太太帶小孩問店員問題裝做沒聽到，反而回答後面客人的問題，臉也非常臭
我想就算麵再好吃也不會花錢去找罪受，想去的請三思
老實說這碗麵不符合我口味，但不代表對每個人都是如此
燙不夠熱
沒記憶點
平心而論真的不難吃
但是就我個人而言不會再回訪
味道不好吃也不難吃，但感覺起來這碗不是拉麵

這則是指勝王

你要去問google,為什麼本來留在勝王的評論他會在你們把勝王關掉後歸去鬼金棒？這則是當時吃完勝王時留在勝王的google地點的

鬼金棒的豚骨很好吃，但勝王的麵完全不是那回事
湯頭濃稠且不膩
肉嫩入味好吃
麵偏硬
不得不讚賞的是，在麵體完美吸附湯汁的同時，麵條卻不會太軟爛，但由於湯頭過鹹，除了第一口嚐到雞湯味以外，之後味蕾全被鹹味麻痺，光是吃麵就覺得鹹，細蘿蔔絲更易吸附湯汁，蜜汁叉燒再搭配重鹹的湯頭，看似清爽點綴用的配菜並未帶來解膩的作用，有些可惜。
好吃的創作系台式拉麵，手揉麵口感出色，搭配各種中式及華人的特色料理融入創作，雖然並不是正統的日系創作拉麵，但好吃總是不變的共同語言。
拉麵味道濃厚
而且蠻喜歡她的麵
蕎麥麵口感扎實 麵偏硬
加麵的麵很多 讚
不多說，吃了就知道，和牛醬油94狂，目前嚐過所有拉麵中排名第一
沾麵真的好吃，除了位子不多之外，基本上是沒什麼缺點的店家
三顧茅廬
終於吃到了
可惜中山站的搬來這邊了
但是味道還是一樣棒棒的
好吃～
限定的滷肉飯偏鹹但米飯跟肉都很讚
2019.6.1
薩索雞白湯手揉麵
麵不錯，叉燒普通，湯頭風味極佳。

2019.12.10

德島醋橘柚子七味薩索雞清湯手揉麵
麵有嚼勁，叉燒不錯，湯頭的醋味感覺有點過重了，但還能接受。
重口味愛好者，可以考慮的拉麵店。不錯吃😋
春節限定的番茄咖哩沾麵超好吃！
晚上八點半結束營業，想吃晚餐的話不要太晚到

手揉麵無敵爆炸好吃！宇宙最好吃彈牙的手揉麵！絕對要點手揉麵！

(蕎麥麵我還沒點過，因為吃了一次手揉麵我就出不來了，還在勝王的手揉麵迴圈中，可怕)
聽說是會常常換菜單的拉麵店！
今天吃的是薩索雞白湯拉麵-湯頭是濃郁雞湯，有搭配清爽的白蘿蔔絲跟柑橘皮，濃郁中帶點清爽。
麵條有魚介細麵跟手揉麵的選擇，手揉麵滿Q的！
不過店面小，只有吧台的座位！
粗麵蠻好吃的 細麵自己偏好硬一點 今天煮的感覺偏軟
也是有吃到膠片 好像是常態？
沒點到想吃的沾麵，改吃醬油雞湯，麵條一般，細麵偏軟，湯頭部分味道稍微平淡，特色略顯不足，叉燒肉軟嫩入味，好吃但偏薄且量少，總結來說略為失望。
看似平淡，卻是口口令人驚艷！每次去看到都大排長龍，終於這次等到好時機就幸運吃到了，期待不同時期的限定口味！
濃郁的肉燥味！搭配柚子皮非常合適！
吃起來有點鬼金棒的風格
口味細緻，叉燒鮮嫩可口，麵彈牙，湯頭有層次，不過鹹，可以免費加麵，吃到剩半球時就可以舉手跟服務人員說唷！值得回訪的好店
如果心情不好的話 ，一定都是誤會，別太責怪店家
三訪了，每次來都有新口味，隨便點都很好吃😋
停車又方便，前方肉多多右轉裡面就要停車場🅿️
台灣最好的原創拉麵！沒有之一
八幡屋七味有點咖哩風味的醬油拉麵，粗的手揉麵真的超Q很好吃，加麵的細蕎麥麵也很Q好吃。叉燒比較普通，很嫩，但沒什麼味道，湯裡的小碎肉反而非常香。
台北市最好的拉麵店之一，叻沙湯頭口味不會死鹹又香，加點餛飩一起吃更棒，排隊等待是值得的
提供街口支付很方便！
湯湯吃起來清爽但口味足夠，蕎麥麵條外觀有點透明，吃起來口感蠻Q、不軟爛，桌上擺的辣油很好吃，香氣足夠有辣度。
建議提早排隊，平日中午不到11:30，店外已有近十人排隊，太晚去會等蠻久的。
鹽辛秋刀魚節煮干雞白湯拉麵 280，味道偏鹹一些（鹽辛是比較鹹的意思不是又鹹又辣），秋刀魚節加煮干跟雞白湯製成，後韻帶點苦甘。這碗拉麵的名稱長度好像是勝王有史以來最長的一碗。衝著這個名稱長度特別來嚐嚐……點手揉麵應該會更多一個字，但考量拉麵可以更吸湯汁一些，而因為剛才下午正從蘇格登那品酒完，味覺上多少會被酒精麻痺一點點，我想用拉麵來配較鹹湯頭會更適合一些，所以我覺得選擇拉麵。雖然是這麼想，但其實我點到的是本日最後一碗鹽辛秋刀魚節煮干雞白湯拉麵，而鹽辛秋刀魚節煮干雞白湯手揉麵也已經在我之前就售完了。

鹽辛秋刀魚節煮干雞白湯拉麵，這碗拉麵很厲害，我沒有想過煮干和雞白湯，這兩者居然是可以完美地融合在一起，非常濃郁的拉麵（煮干與雞白湯比例已達完美平衡），加上勝王的配料風格，我真的覺得這碗拉麵太令我印象深刻，應該大約是我最喜歡的拉麵前10名吧。（我這前10名當中應該勝王就佔了近一半）

非常推薦給喜歡吃煮干與雞白湯的朋友（尤其是喜歡煮干的朋友），這碗拉麵絕對可以讓你覺得印象深刻。吃完回顧起來，其實會覺得煮干與雞白湯的比例，是煮干這部分稍多了一些，雞白湯的部分主要可以透過湯頭的濃郁程度感受到，但味覺上是相較較少，主要都被秋刀魚干的味道壓過去。
好吃，沒話說，去之前可以先做一下功課，不然可能口味太多現場會猶豫，用點餐機購餐，單價大多300，12：00過去，前面有兩個人，等了一下但還可以，差不多10個位子而已，建議提早去排。
勝王的logo很有趣，由下而上依序是牛、豬、雞的堆疊，外圍是魚，我猜想應該是意指湯頭是使用牛、豬、雞、魚為主要材料？應該不會是某一天請牛、豬、雞、魚表演啦啦隊秀，但確實意義為何，這就要問老葛了。目前設定勝王是鬼金棒中山店週二的二毛作店，所謂二毛作，是同一塊耕地上，同一年栽培二種以上的作物，最近則是被用在日、夜或週間不同日提供不同料理的餐廳或料理店上。
沒有傳聞中厲害
很一般的拉麵
天氣熱建議就別特別排隊來吃了
干貝柚香鹽味雞湯很好喝，清新甘甜卻有層次，看起來清澈的雞湯很甘甜，帶著淡淡柚香很好喝，麵條好吃但我個人喜歡更硬一點點的，旁邊的香菇吸飽湯汁很鮮甜好吃，不過叉燒肉太死鹹我不愛～
第一次吃勝王
瑪莎拉七味牛舌手揉麵$400
價格偏高但完全值得
湯喝起來有點像咖哩
平常不吃辣ㄉme覺得微微辣 在接受範圍內
麵條軟硬度適中不會太爛 男友吃細麵有點偏軟
牛舌超好吃 又嫩又香入口即化
除了排半小時有點久之外0缺點😋
可嚐嚐鮮明雞骨熬製伴隨些許海鮮味的湯頭，喜歡略硬的㠐麥細麵，偶爾還吃到柚子皮會有意想不到的驚豔味蕾享受。
牛肝菌、香草的搭配意外地出色，橙香讓整碗麵變得格外亮眼，麵體Q彈有勁，非常令人驚艷的味道，但份量偏少，男生的份量會稍嫌不足。
建議點高價位的部分，用料很紮實，非常欣賞的味道平衡
路過看人不多順便排進去吃的。

麵體不錯、湯也熬得很濃郁；唯獨氣氛非常緊繃、用餐起來挺不自在的（ex: 有很多人在排，所以也不好意思慢慢看販售機挑選、沒有餐點的介紹；因為知道座位少、本來就會盡快吃完離開，但到處貼滿標語⋯實在讓人很緊繃）
創意型拉麵！湯頭上好喝！麵條也有分粗細！各有千秋！唯一小缺點！拉麵名稱較為冗長！也比較難懂！希望有簡單一點的方式了解拉麵種類！
因為太好吃，來不及拍照就吃光了，不好意思。
魚介看來濃郁但吃起來味道剛好 麵跟叉燒口感都不錯 店員如樓上所說的確看起來面無表情XD
限量肉骨茶濃郁的豚骨湯頭中帶著淡淡香氣，手揉麵Q彈好吃，重口味不老梅花叉燒，加上柚香蘿蔔刨絲降低增加清爽感，讓人一口接一口😋
食量夠的話再加一球細麵，微硬帶麵心的熟度也很剛好，值得推薦！
餐點維持一貫水準，具有特色的拉麵
BUT，店員的態度麻煩好一點，餐點好吃也是要重視服務吧
吃了不下10次，每次進去都好像欠店員幾百萬一樣
笑一下很困難?
昨天竟然加個麵也能讓湯灑出來，且沒有任何表示
不能好好把麵放進去嗎?
拉麵是日本食物，服務應該也要效法日本吧?
味道多樣，每天有什麼可以先看FB的發文

從真的有夠濃的濃湯到順口的清湯都有，選擇多樣
麵跟湯的搭配極棒，叉燒看點什麼拉麵會有不同種叉燒，都是又香又好吃

此外，因為能免費加一次麵，飽足感也是滿點，能獨立開一間真的太棒了
特色拉麵不錯 很多人慕名而來不是沒理由 有些人因爲不爽老闆就留假評論很好笑
湯頭獨特！好吃！可加麵ㄧ團，加點辣油又香又好吃。
湯頭濃郁，麵條嚼勁好，但服務態度令人不敢恭維，用餐體驗不是很好，應該不會再來第二次了。
好吃，非常濃郁的湯頭搭配濃濃的香氣，感覺再加什麼進去都是多餘的，麵條也完全將湯的味道吸收進去，兩者呈現完美的搭配，讚。
大約260-300小貴
第二次加的麵很硬
Cp不高還要排隊半小時
肉骨茶拉麵實在是太令人驚艷了！沒吃過這麼特別的拉麵，有別於傳統肉骨茶，還加入柚子皮提味，非常耳目一新的感覺！
Perhaps the best ramen place in town!
太神

最近拍片收工都會來吃，擔擔麵讚，麻婆豆腐更讚，用心的創意拉麵就是處處驚喜，蕎麥麵的口感優秀，再加點個黑醋角煮，人生最大享受莫過於此
超★級✩好★吃
每次開店前會在Fb公佈當日限定拉麵
建議先到Fb粉絲團看看當日限定
順便看看有沒有開業再出發><
鬼金棒中山店每週二的限定店《勝王》
每週二都有不同的創意拉麵 相當的厲害
肉骨茶，薩索雞白湯拉麵！

薩索雞已是定番了，老婆讚不絕口！肉骨茶我看也可以定番了，只有最強，沒有更強了！
薩索雞白湯滿濃郁的！
搭配手揉麵的口感，
真是一大享受
清澈又濃郁的湯頭，桌上的胡椒加一些又是另一種風味，香氣撲鼻。簡單的裝潢很有日本拉麵店氛圍。雖然要排隊但翻桌很快，不用等太久，還可以免費加麵。

--2019.11.2再訪--
✓松露湯頭香氣果然不同凡響，白松露更勝黑松露。
✓手揉麵很Q彈，齒切感有點類似烏龍麵再更有嚼勁。
✓雞白湯稍微偏油膩，旁邊配的蘿蔔絲微透一點柚子酸味和香氣，很解膩。

週六晚餐時段要排隊，六點鐘排了約20分鐘，今天隊伍意外的比隔壁鬼金棒短。
點餐時發現剩下選擇不多，400元的黑松露雞白湯和550元的白松露雞白湯和230元煮干拉麵，其他都賣完了；是否因為今天推出高貴也很貴的菜單所以才比較少人排隊，稍微有點嚇到，但看到難得的口味還是各點一碗來嚐鮮。
秋刀魚煮干雞白湯拉麵&薩索雞白湯拉麵
兩碗拉麵的湯頭都很有風味
麵條Q彈好吃
叉燒厚而不硬，肥肉少很喜歡
好吃的拉麵，和附近的鷹流很不一樣
美中不足是昨天是限定日，限定拉麵沒有很多肉（是火腿丁
湯很好喝
麵很好吃

會在訪
點了300元的腩腓肉骨茶麵，吃到後面看到其他客人也點才知道上錯了。反應之後才冷冷的說了不好意思補上腩腓，事後看到別人的評論才發現不只少腩腓，油封蒜頭、佐料油條也都沒給。這樣的應對以及出餐方式很有問題吧！希望業主認真看待這個問題。東西不難吃，但用餐環境氣氛讓人感到緊繃，服務態度冷漠
總之要有排隊的心理準備，而且排到的時候大多數品項都賣完了⋯⋯但湯頭真的很不錯！
似乎每週的麵都不一樣，這週的湯頭很特別，應該是用蘿蔔、胡椒等調味，麵屬於細麵中規中矩，叉燒有筋不是軟嫩那種。
喜歡粗麵跟湯頭，可以續麵一次，續麵是細麵。
自動販售機靈敏度好像比較慢一點。
湯很好喝，不會過鹹，麵軟硬適中
薩索雞白湯味道對我來說好像偏淡一些
勝王第三十彈 日田天領水鹽味拉麵
好吃😋
其實我覺得孕婦解壓縮的事沒有什麼爭議，排隊這種事本應該不能他人代排，不管你是誰！
好不容易有星期二的假，一早10點就來排隊等吃第一輪，很少吃鹽味拉麵，湯的味道真的很清爽，搭配上面的洋蔥絲吃起來超讚！加了一球麵吃的好滿足❤️
老闆其實很有親和力，看他和熟客聊天的氛圍很歡樂！未來有星期二的假也會再光顧的。
其實黑醋角煮就能配三碗麵了
湯頭很細緻，即使是濃湯的拉麵一樣很好入口，不會有很油膩的感覺
台灣最強當之無愧，每次新品項雖不一定都讓人驚艷，但口味都在水準之上。有很多用餐規則，習慣台式口味和用餐規矩的建議不要過來湊熱鬧，去吃一蘭就好
醬油230，鹽味230，都很好吃，很多人一來就問沾麵，今天沾麵賣完了，只好下次再來品嚐…
真的是非常好吃的拉麵，經濟允許的話非常推薦他的伊比利豬，麵是細麵，可以免費加麵，但有兩件事要注意，第一點是要排隊，所以要吃要有排隊1小時的心理準備，第二點是只賣一種口味賣完就沒了，所以不想排隊等快關店才來的話可能會吃閉門羹
好吃到一週去八天
這是一家日本拉麵店，僅10個座位，無預約訂位，需排隊等候老闆叫人入座，採投幣式點餐，點餐單出來後交給老闆，等候餐點，因為老闆有一條規定--不可邊用餐邊滑手機，所以翻桌率算蠻快的。
這店比較像純日本的「立位」式拉麵店(站著吃麵，但勝王是有座位的，在台灣是不習慣站著吃東西的)，且中山區辦公大樓居多，一般上班族中午只休1小時，通常都趕時間，吃完餐就離開，我個人認為「勝王」的立意是為上班族設想。日本的「立位」餐廳也很少會跟客戶互動的。
我點和牛拉麵，麵Q彈，肉質鮮嫩，湯頭鮮甜。價格跟一些拉麵名店差不多。另外如果食量大的人，可以免費加一球麵。
PS.逢週四公休
要提早來排隊不然會要等第一波的人吃完
點餐用自動點餐機點 可以用街口
今天點的是擔擔麵 跟想像中期待差不多
但沒有到驚艷 就是會想再訪但如果人太多不會想排隊
去年一月份拜訪 拉麵湯頭清爽鮮美 但叉燒過於柴 份量跟普遍的拉麵比起來算少
-
魚介鹽味拉麵真的很讚，
用餐可以先進去用機器點餐再出來排隊
手揉麵還蠻好吃的
這次點
德島醋橘柚子七味雞清湯手揉麵
八幡屋七味瑪沙拉雞白湯手揉麵
店員很忙
雖然冷淡
但不至於態度不好
蕎麥過敏者不適合
沒有令人驚艷感覺，蕎麥麵是特色，湯味道特別，但份量不多。
初訪點了雞白湯手揉麵，加點伊比利叉燒，湯頭有柚子香不會太膩，有魚介的味道，可以把整碗湯喝光。伊比利叉燒有特殊香味，比一般叉燒Q軟，換桌率很快，手揉麵很有嚼勁但不會過頭，有機會再訪嘗試其他口味。
湯頭清爽，手揉麵很有嚼勁，整體而言很不錯，喜歡😘
拉麵好吃可是人好多！
蕎麥麵超Q，超彈牙，湯頭濃而不鹹，老闆(們)超酷，果然有在日本吃拉麵的感覺!
傳說中的勝王拉麵，
湯的味道很棒，很清爽好喝，肉也是入口即化！
麵條偏硬但很有嚼勁！
可惜服務人員有點兇，哈哈！
100%無廣告花蓮美食IG：fcdintaiwan
好吃特別的二毛作
CP值超高的拉麵！值得啊
好吃，但只有在一開始兩口感到驚艷，而且以價格來說還是偏高。但這只是舌頭鈍又重口味的我很主觀的想法。
個人覺得勝王在拉麵中還好，麵體稍硬，湯頭有稍有柑橘味，但不可加湯，像我喜歡喝湯的就得節制點喝。

手揉麵是屬於比較粗的麵條，個人比較偏好細麵，吃完可以再加一球麵(限定細麵)，但不可加湯，所以要加麵的話要留湯給下一球麵，建議可以先點手揉麵試看看，再加點一球細麵。

位置不多，容易排隊。建議先自備些百鈔來操作機器。
熱門的拉麵店，麵體很棒，叉燒也有入味，不需要排很久的話cp值不錯。
有點過譽的感覺，味道不特別驚艷，過一陣子會想不起來味道的那種，價位也偏高
杉林溪 樟樹湖 天嶺水 拉麵=》普通
山椒薩索雞白湯手揉麵=》湯頭層次豐富，麵條軟Q，薩索雞夠味。
不愧是王者，不管哪方面，都相當棒！鴨肉也很嫩，好吃！
不如預期 覺得過譽了… 食物本身並不特別 肉質也不太卓越 一個人的店 把餐飲服務的熱情都消磨殆盡 剩下的就讓客人感受到無比的冷漠 似乎連開口都是轉到了！變成了是種奢侈的服務… 反正生意很好 但這並不是我能歸類的好店 甚至是美味滿足的店。
職人風格拉麵，各種食材都能搭配入菜
雞湯手揉麵味道還可以，高湯熬得不錯，一點柚子的點綴讓湯頭有些變化。手揉麵很Q，跟日本烏龍麵蠻接近，但沒有麵香。叉燒口感軟嫩，味道像不甜的港式叉燒，而且有些豬肉羶味。對個人而言，白蘿蔔絲的存在意義不明、水菜則切得太細碎。是很有自己風格的一碗麵，但售價260並不便宜。

點餐機不是人人都會用，我點餐的時候摸索了一陣子，這期間店員都沒有說明如何使用。後來來了一位阿姨，他看不懂點餐機的菜單所以出聲詢問，見店員不予理會，最靠近點餐機的我就向她說明，但她仍有些不明白之處繼續詢問，我也是第一次不是什麼都懂，所以我回答不清楚並回頭望向店員，然而店員有看向此卻仍顧著洗碗不予理會，感覺是連餐飲店最基本的招呼都做不好。

店裡的氣氛確實比較不輕鬆，應該和店裡偏多偏大的標語、標語的語氣不客氣、以及店員不親切的態度有關，同樣一堆警語的鷹流也有達到告知目的，卻不會有氣氛不好的問題，若店家有心改善氣氛問題並不是無從下手。

最後，以夏天來說店內偏悶熱，希望空調可以強一點。
不管是常駐拉麵還是限定拉麵都很好吃，非常推薦
湯頭很清爽不油膩，麵條很有滑順口感，肉片很嫩，很值得再來吃！
店員夠派，東西好吃，這才是拉麵店
松露雞湯的組合在想像中很違和，但實際吃起來有微妙的和諧感，湯頭、麵條、副餐吃起來都很順口，整碗麵沒什麼好挑剔的。
硬要說的話，店內師傅的態度很冰冷，教人有些疑惑。
禮拜二的限定拉麵
份量沒說太多 麵條偏硬 湯頭算是醬油的 但喝完不會覺得太膩
這次的和牛處理得不錯 可惜我覺得沒到120的價值
不論價錢的話 算是一碗相當美味的拉麵
是我喜歡的細麵。
角煮跟麵條好吃。清湯到後期會略鹹。白湯普通。
老闆用心，價格稍高
拉麵口味有多種變化，目前最喜歡的是瑪莎系列
雖然只有一片肉 但著實讓人驚艷 不愧為二毛作 讓大家願意排隊是有對他的理由的
服務走淡定派，拉麵吃完隔天應該會忘記
如果提供可重複使用的筷子更好
細膩的湯頭
服務員的態度非常不好！絕對再也不去
湯頭特別、麵還不錯，但是服務普通
中午才吃完一碗拉麵，晚上以為會吃不下，沒想到一下子就吃光光了，真心覺得好吃。
隔壁就是鬼金棒，可能是因為要趕火車，所以吃起來就是很普通的拉麵，感受不到拉麵的氣息。
覺得還算特別的拉麵，建議來吃一次看看，麵條Q到匪夷所思，其他就是跟拉麵店一樣位子少造成排隊，並希望客人盡快吃完拼翻桌，以及吃麵不能滑手機等等
台北口味好吃有特色的日式拉麵好店，激推!
有一些滿有特色的拉麵品項，但整體記憶點比較弱。
湯頭不錯，來吃幾次，每次都有不一樣的口味，價格不會太便宜。
食物好吃，但是老闆不會給好臉色，即使說明已詢問前面排隊的在等兩人以上座位並讓我先進入，還是叫你出去排隊並帶質疑眼神，享受美食的心情大受影響，如果不在意是可以來嘗試看看，如果在意服務態度，建議別來免得心情大受影響。
麵的味道還可以，就是一般拉麵店，沒有像網路很多文章說的那麼好吃，但是，服務態度非常不ok，算是日本老闆看到會哭的那一種，不推，不會光顧第二次
麵條軟硬適中，湯頭不膩，肉片調味及口感都不錯，連肥肉都能融入，相當優秀的拉麵店啊！
麵條稍硬。湯頭不錯。但感覺價格可以再向下調整一點點。
店家禁止代排隊、解壓縮。不要排到後被檢舉重排，還生氣為什麼要檢舉。請尊重守規矩排隊的人。身體不方便無法久站的人，請和店家說一聲，相信大家都能體諒。另外，希望能提醒一下擔擔麵有香菜，挑得有點辛苦（汗）
拉麵中看不中吃，拉麵只適合拍照，湯頭味道一般，配菜跟拉麵實在不搭，且員工服務態度不佳，我低頭吃拉麵，店員加麵不說話，直接從我頭上加入我的碗中，令我驚嚇！熱騰騰拉麵從臉滑過，臉感到灼熱，實在是危險的地方！！！
手揉麵挺有嚼勁～麵條美味，可免費加麵
這家我推爆，僅次於東京鷹流，湯頭超好喝，店面很小，自助點餐機，可使用街口支付
麵很好吃。老闆音樂品味很棒 不能只有我聽到
服務人員態度欠佳
有多種口味的拉麵，可以依不同喜歡好選擇。也可以免費加一球麵。
若非味道本身外的用餐體驗都可以忽略的人，去之前請三思
手揉麵非常有記憶點！
可免費加麵
不過始終需要排隊～～
味增濃而不鹹，吃起來剛剛好非常舒服美味!  要上廁所可直接到隔壁的鬼金棒借用。  有禁止帶排隊與解壓縮的標語，非常贊同。
湯頭口味濃厚，麵也挺有嚼勁，但想要吃得飽的話，可能要考慮別家
口味多層次豐富
湯頭超讚，濃而不膩，只是人很多。
今天點了鹽味手揉麵跟白湯拉麵，加點蛋跟鹽味燒肉，
鹽味湯屬於清湯，白湯是濃湯，喜歡白湯的濃郁，可惜湯給的不多，到後來變拌麵XD
手揉麵是寬麵，很有嚼勁的麵，
拉麵是細麵，不會太硬，是我喜歡的！
鹽味燒肉是厚五花，白湯是燒肉片，味道都不錯，
整體來說味道不錯，統一價，價位偏高，份量也少，男生可能無法滿足。
永遠不斷變化成長的每日限定，唯一不變的是美味極了
餐點其實個人還好...

網路一堆人捧為神店我也不知道為什麼？
沒吃過真正有層次的拉麵？

日本一堆神店食物跟服務好太多了

我也不知道為什麼店員態度..熱情跟店內氣氛都....跟想像中有落差

上野一堆神店湯頭超級有層次而且超級熱情
服務還好到爆炸...

看了一堆人狂推的勝王..

昨天吃完後跟老婆說以後在台灣不太想吃拉麵了
拉麵具有特色
椒麻香味讓人想再吃
口味還不錯
打著鬼金棒二毛作店，而且只有在週二營業，因此因為想吃上一碗勝王可不是容易事。
因為勝王的用料好，常吃拉麵的人只要來過一次勝王就可以感受到，讓勝王的死忠顧客越來越多，

此店低消：
一個位子一人一碗麵，不論男女老幼、阿公阿罵、媽媽小孩、男女朋友，都是這樣子的規定。

此店也是仿照日本的，進入後先在食券機買票，之後有位置後，再將食券交給廚師。麵上來後，份量其實不多，但可以加一次麵，所以要加麵的話記得要把湯留著不要喝掉了。
魚介雞湯醬油拉麵清爽好吃，可以免費加一球麵，值得再來光顧！
喜歡偏硬的麵 奧客拜拜 店公告很清楚
牛肝菌雞湯手揉麵，雞湯的濃郁，牛肝菌的鮮，醬油的鹹香味，三者是第一次品嚐到的味道。
配料的蘿蔔絲吸滿湯汁之後一口咬下更是絕配，一大片叉燒也是份量十足，下次再試試看其他品項。
個人覺得過譽了
湯頭沒有很特別，肉也普通，而且是冷的，要泡一下熱湯才不會那麼冷，但其實泡了還是有點冷
如果喜歡熱一點不太能夠接受
不過麵很多，可以免費加一球，算是唯一優點吧…
店員臉臭到～～～跟韓市長聽到新莊王小姐一樣
每次來都有不同口味拉麵可吃
限定款就是老闆與顧客一起冒險的過程
有機會吃到驚艷的口味
但通常完成度不會像定番這麼高
吃過濃厚煮干、螃蟹煮干、馬祖淡菜雞白湯
都不到厲害的程度
店面小所以通常要排隊，只有10個位子，很多限定的麵所以會賣完，這次點了250元的魚介雞豚清湯鹽味，外加30元烤番茄，可免費加一次麵，整體CP值算很低，湯頭中等不差，只有一塊肉，雖然很大片，這次配合街口活動有打8折
須排隊，超過40分鐘。我點雞湯手揉麵，覺得不特別，不會想花時間再排隊吃。服務態度也普通，就是沒服務就是
店主的拉麵創作十分令人驚艷，根本是拉麵藝術家了！
每一次都能夠吃到風味截然不同的拉麵，
雖然排隊要耗上一段時間，不過非常值得！
不贅述了，好吃
手揉麵極度Q彈
蕎麥麵非常勁道
好吃到每次都要耐心排隊 😆
拉麵🍜黑松露乾物雞湯清湯拉麵五顆星！清湯的黑松露香味非常明顯，一口接著一口我可以全部喝光光，對於愛喝湯的人一點都不膩。麵條是有嚼勁的細麵，叉燒不是軟爛那種處理恰到好處，清淡系還是深得我心
目前數一數二喜歡的拉麵店 不時還會更新菜單 我覺得滿值得一去再去
湯頭很有特色
勝王回歸 依舊美味
服務態度先扣一顆星，買餐券用街口，機器無法自動知道街口付款完成，只好問店員，店員一副我欠他的一樣，問我吃了什麼，我回答之後，他就讓我一個人站在那裡想要不要「取消交易」按鍵，我問了他才告訴我按取消就好，也就是說我不會拿到點餐單。

對於第一次使用街口在這家店的人有這些問題我認為不是很少見，但店家也沒有張貼說明。

我明白店員少、要專心烹調，但街口的配套做的不好，連帶影響心情⋯⋯

今天吃的是干貝雞豚，一開始上來的時候，他就不算很多， 算是香濃的湯底，喝起來口感有點沙沙的感覺，叉燒普通，甚至肉質有點太硬，特別是叉燒靠中間的部分，不油不香。上頭類似蘿蔔絲沒有味道的那一個配菜，還有類似芝麻葉的那個東西，個人覺得跟整碗湯不是很搭，也沒有什麼去油解膩的效果。後來加了一球細麵，加入之後，剩下不多的湯都吸乾了，頓時覺得有點在上吃麻醬麵的感覺 XD 也是另外一番滋味，但會覺得越吃越沒有味道。
雖然要等很久，不過真的值得一吃
自大狂妄但口味卻還不到位的一家店
雞白湯好好吃！手揉麵份量與嚼勁十足。街口支付直接給老闆看手機，口頭點菜～烤番茄的酸味跟有厚度的湯也很合唷！
第一次光顧，很喜歡手揉麵的Q彈口感以及帶有淡淡酒香味的厚片叉燒，好吃 😋
本來想吃雞白湯的，可惜沒了，只好點牛肉的
一樣好吃，但有點太鹹
每星期都有新口味拉麵，永遠吃不膩，就是稍微貴了點，也沒什麼服務可言，因為只有兩位廚師兼打雜，所以純粹去吃好拉麵不錯！
貴，份量不多，口味還行
規矩很好笑
每次來都會有些限量新口味！
這次也沒有讓人失望！
期待再訪～
湯頭濃郁 但份量不算多
推薦擔擔麵
本來很期待昨天po文上的菜單（蝦仁雞白湯
結果到現場都沒有了 菜單都直接被換了一輪😢
沒吃到想吃的拉麵覺得失望
店員的臉很臭 不會想再來第二次了
2018/01 湯頭細麵極佳 加麵後會偏鹹
雞白湯混有豚骨 稍嫌混濁 細麵不錯 一夜乾蕃茄湯風味非常特殊 手揉麵略粗非常彈牙 適合更濃郁的湯頭 蕃茄湯稍嫌無法沾附比較可惜
松露牛桿菌雞濃湯細麵，湯頭濃郁舒服香氣十足，可惜叉燒偏乾一點
是碗值得細細品味與對話的好拉麵🍜
好吃
回台北有空就會跑來
層次豐富美味無比的湯頭，麵條彈牙嚼口，肉菜皆用心搭配，還可免費續一坨麵，吃巧吃飽兼具，Super。
每款限定拉麵口味都讓人耳目一新，吃過的人都讚不絕口，只怕下次吃不到XD   唯一且最大的缺點就是要排超~~~~~級久的隊QQ
口味很一般 不懂為什麼那麼多人排隊
老樣子，還是有水準
首先店員態度就扣一顆，單純想吃碗拉麵詢問在哪排隊，店員眼神示意外面就沒下文，外面完全沒有排隊指示，只有一堆茫然的客人，再來是同伴去車上放東西回來就被店員出來說解壓縮，覺得有點太強求了⋯而且店內有位子他們會眼神示意again，親眼看到店內有兩個人，其中一個男生還沒吃完，被店員眼神示意進來的客人沒位子直接眼巴巴看著那個還在吃的人，看了都覺得壓力很大。
但確實手揉麵非常有彈性，而且湯頭很有層次，不管是肉或是溏心蛋都有在水準上，真心建議店家可以改善面對客人的態度，不然吃個飯都不知道壓力什麼
沒吃過，老闆回文態度認真值十顆星！
排隊名店，沒有人介紹菜單，要自己做好功課吃什麼.....好像點沾麵比較多人，下次再吃看看沾麵吧！服務人員就面無表情就是....
口味上還可以
不難吃也沒好吃到會想再訪
肉燥味道很香，湯很濃
風味獨特，好吃。
德島醋橘柚子七味清雞湯蕎麥好吃
今日點了雞湯叉燒手揉麵（詳細名稱忘了），麵條很有口感，加麵的細麵更是吃過的台北拉麵店中數一數二好吃，湯頭雞湯味也非常濃厚，缺點是配料實在少得可憐，除了一片柴柴叉燒外，只有一些蘿蔔絲和一小片柚皮，這樣的內容要280元價格還是偏高，但整體還是四星，會想再訪
口味創新有特色，每週都能嘗試驚奇的拉麵
今天點了一碗 320 大洋限量 10 碗的紅燒牛肉沾麵，卻和我之前吃過的沾麵完全不同，麵體很 Q 彈但醬汁非常水完全沒有濃稠的感覺，就像是牛肉麵把湯單獨放在另外一個獨立的小碗內一樣，不諱言的說我吃過一些牛肉麵的湯可能都比這碗牛肉沾麵的醬汁濃郁，也因為如此，麵體完全吸附不了醬汁，很多時候沾了醬汁吃到口中感覺像是單純吃麵，需要喝一口醬汁來強化牛肉麵的香氣，重點是這個一開始是熱的醬汁搭上沾麵麵體，沾沒幾下醬汁就冰涼涼的了，這時候想吃麵吃得有味道就需要喝點已經涼掉的醬汁，每吃一口就感到失望一次；肉有切片與牛腩兩種，吃起來都沒有到非常軟嫩，搭配上不熱的醬汁有點不行；最後提醒來用餐的其他朋友沾麵是無法加麵的唷！

沒有吃過勝王的其它麵款，也不知道其他餐點吃起來如何，但單就這款紅燒牛肉沾麵來說，排隊且價位不低還限量卻是如此的表現，吃了真的心有點寒，希望店家繼續加油！

2018/04/18 於店家回覆後追加：
感謝店家百忙之中回覆，再請問關於醬汁比較水不利於吸附麵體的現象是店內各款沾麵的正常特色嗎？若皆如此，喜歡沾麵或是濃郁口味的客人確實需要好好的考慮別的品項了！

2018/04/20 於店家回覆後追加：
了解，原來名稱上有所區別，謝謝店家的用心說明！
手擀麵比較好吃～
手打麵的口感很奇妙
有點像是蒟蒻
湯非常好喝
湯頭濃郁 可以免費加一次細蕎麥麵
被拉麵耽誤的牛肉麵店😂
很推牛肉跟清湯系列
麵真的不錯 但差鬼金棒一些 味道也很棒 但比鬼金棒弱一些
絕對比隔壁的垃圾麵好吃百倍，千萬別被鬼肉棒給嚇跑了
難吃到傻眼，隔壁鬼金棒明明就很好吃味道也很有記憶點，可能其他口味都賣光了很不推薦點*白雞湯細麵*，湯頭平淡無奇，細麵又完全不入味，喜歡吃鬼金棒但想嚐鮮的我建議別來  280跟捐給乞丐一樣
這一季辣咖哩的口味，很爽口！
叉燒的肉質非常軟嫩，秋刀魚口味的湯底鮮味十足。
口味很好，且推陳出新，排隊也不會排很久。
麵條分成揉麵、細麵兩種，各有高下。
而原本只接受寬麵的我，在嘗試免費加麵一次的細麵後，非常驚艷，口感很好，不會軟爛，帶有些許柚香及麥子的香氣。
偶爾在北車附近出差都會來嘗試的好店。
造訪兩次都是滿足離開！🖒🖒
手工麵Q彈好吃
雞白湯拉麵

雞湯濃而不膩，肉大塊，麵軟硬適中，非常好吃！
超好吃!老闆還會不定時推出特別口味，絕對要去吃吃看!
湯頭使用魚骨主打味道搭配手工麵好吃加麵時可以選擇細麵吃又是另一種口感，店內位置有限只能在外排隊
推手桿麵
別再爬評論，去吃就對了。
湯頭好，手揉麵好，肉太少所以價格算高，不用排隊的話可以試試
今天吃了竹莢魚煮干手揉麵、薩所雞拉麵，手揉麵非常Q，很喜歡，比拉麵還喜歡。
湯頭來說，煮干湯蠻鹹的，喝沒幾口就有點開始膩，薩所雞湯就蠻好喝的，喝光也不會膩口。
配料，以280的價格整體來說，份量並不算太多，叉燒就2片，少量的柚子皮、蘿蔔絲等。
整體而言仍算是好吃的拉麵，但280是有點貴，而且吃完後，感覺也沒有到排隊名店的等級，大概吃一次就夠了。
常常有不同菜單的限定款，老闆很倉邱但算了還是吃麵就好，心目中TOP前5的拉麵
1. 環境明亮乾淨
2. 煮麵店員表情說話都冷冰冰，心情大概不好（？），在狹小空間臉對臉的地方吃飯，讓人壓力也有點大
3. 拉麵很台式，揉麵吃起來很像全聯買的刀削不好吃，湯頭還可以，可是拉麵店的麵失敗就是死罪
魚介湯頭很濃很香，好吃
與朋友吃洋蔥濃湯限定拉麵（$320）加上一份鴨胸（$70，六片），麵交代要稍硬。

麵的部分是細麵，表現良好，能夠裹住更多的湯汁，一般來說個人較偏愛細麵就是了，總之愛吃硬麵的人，勝王麵條的硬度是可以的，既沒有過硬的麵粉味也不軟爛，吃到最後一口麵也不會軟趴趴（當然別吃太慢的話啦）。

湯頭實在驚為天人，可能太久沒有吃拉麵了，稍甜的湯頭很不錯，洋蔥煮得融進湯中變得濃稠且充滿層次感，加上蔥花與魷魚絲增添口感與風味，表現實在優異！但洋蔥醬的部份在加重味道後變得稍鹹且膩，或許別一次全下會好一點，只是這個洋蔥濃湯真的很厲害，比台北許多名店的一條條載浮載沉在湯中的洋蔥清湯表現喲了不起得太多！推薦大家可以嘗試，是碗可以感受廚師用心的湯頭。

叉燒偏硬，表皮的炙燒也讓口感吃起來焦苦，個人比較不喜歡，大塊肉讓筆者想小口咬都顯得困難，而且相比其他配料的細緻，叉燒顯得略為粗獷了，除了沒有與其他湯料融合起舞，自己單吃也不夠力道，或許一碗麵總是有美中不足的遺憾吧！

最後是加點的鴨胸，薄切，較清淡，卻有鴨肉的甘香清甜，或許下次來還會再點上一份鴨肉，搭配洋蔥濃湯也相得益彰！
態度極差，東西再好吃也沒用，店員臉臭的像是在賣屎，講話要理不理的沒反應，再也不會去第二次
前幾天第一次吃，跟醬油口味錯身了可惡喔喔喔喔喔！不過火烤薩索雞湯手揉麵（一臉不確定）好吃！吃得我激動的咬了自己一口（捂臉頰無聲慘叫）雖然加麵的麵條跟手揉麵比起來還是手揉麵好吃，但是湯頭好吃都不是問題！（大口吸麵）
乾，我看起來就像在打廣告ε-(´∀｀; )對啦可是很好吃啊！下回衝台北還會再去吃一波！
已經成為我心中的第一名🥇了，勝王加油💪
想要每個星期二都來報到的拉麵店！
口味還可以接受，但跟以前二毛作的口味相比，我決定把回憶留在以前好了
1.苦瓜竹筍排骨手揉麵：湯頭帶有苦瓜與竹筍的香甜，排骨軟爛，手揉麵Q帶勁。(五顆星)
2.雞白湯拉麵：湯頭濃而不膩，好吃。(四顆星)
3.可以免費續一團細麵。
4.員工的表情嚴肅(職人精神?)，會介意服務態度的可能要考慮一下。
8/26去吃的，湯鹹味蓋過其他味道，覺得這個價錢這樣的口味有點不值（而且還等半小時）
拉麵還是不習慣吃家常麵的口感
點了碗鹽味嚐嚐，麵是極細的麵條，配合塩味湯底我覺得蠻搭的，湯頭清爽有點鹹確不至於到喝幾口就覺的想喝水的鹹度，配菜用高麗菜，加上乾的蘿蔔絲，算是沒嚐試過的組合。肉的口感熟肥各自表現中規中矩 整體來說 可~~~但是每每吃拉麵總是要幫台灣牛肉麵叫屈  小小碗230  麵的份量並不算多歐
脾氣不好的人 最好別上門 當心被員工打
繼雞二之後成為我的最愛拉麵🍜
雞湯湯頭濃郁，寬麵很有口感，搭配叉燒跟配菜很順口，個人覺得加麵的細麵跟湯頭更合，然後加麵的份量很大(約有兩球)
結論：超好吃。難怪那麼多人排隊
找零系統實在有待加強 機器的零錢沒了店員出外替換讓人等了很久 卻不讓人先點餐 只能坐在那邊傻傻乾等 朋友都快吃完了我還在滑手機 外面也還有人在排隊一次不愉快的用餐體驗 拉麵不錯所以還是給到三星
第一次點了醬油雞湯拉麵，份量不算太多但可以加麵，細麵偏硬符合個人胃口，湯頭不錯不過個人覺得雞湯味可以再突出一些，感覺醬油味較明顯。有機會會想再訪嘗試其他口味，不定期會出一些蠻特別的口味
店員態度很秋，全程臭臉，是來刷仇恨值的嗎= =“ ，用餐感覺超級糟！口味還好，280只有一片肉，價錢也還好，不會再去第二次。
限定拉麵很好吃～
可以加麵、湯頭很好
要排隊，滿不錯的拉麵
要follow粉專，每天都有不同菜單
個性小店
湯頭最有亮點
柚子皮清爽有成功調和油膩感
兩個字，好吃~
但排隊要排很久
沒什麼缺點。粗鹽醃牛肉是特別神奇的一味，吃得時候會不由自主想要把眼睛閉起來感受牛肉的滋味。麵吃到底的時候開始有點微膩感，但已經是煮干拉麵中相對可以接受的調味，點碗蔥花可以有效降低膩口的不適。

3.7／5，約 400 元台幣。
——2019.03.30
期待你重開的那天嗚嗚嗚
手揉麵有麵香，口感紮實，跟魚介湯搭
本次二訪，還是一樣清爽好吃😋，尤其這次幸運的點到限量的手揉麵，那嚼勁十足👍👍👍

好在不是開在我家附近，不然恐怕要天天報到了😁
非常好吃，需要乖乖排隊
麵的份量不會太多，女生應該剛剛好
男生可以加個麵
整個店裡悶熱, 餐券的售票機投幣孔故障只能投入紙鈔,店員態度惡劣,用餐覺得有莫名的壓力,麵的份量偏少,
覺得餐點其實口味不錯,只是工作人員的態度實在令人不敢恭維
來朝聖這家每週二都會聲名大噪到自己出來開家店的名店，已經到了用餐時間的離峰時段甚至還是把旁邊原本熱門店面的人潮明顯吸了過來；菜單每天會更新就看老闆的心情想要創作出什麼料理，價位在280-320間浮動因料而異。

鴨肉濃厚拉麵用的是細麵而不像一般拉麵店幾乎濃湯配的都中粗麵以上、不過這樣更能吸附湯汁；鴨肉配上濃湯湯頭好似沒什麼共鳴但那兩大塊脆皮鹹豬肉雖說是我在拉麵中吃過最鹹的、但和這湯頭確實好搭。
有個性的拉麵，湯頭回甘不死鹹，麵體很棒。除了要排隊沒有其它缺點了～
創意拉麵料理 老闆很常更新菜單 幾乎沒有固定菜單 有時讓人驚艷 有時些許失望
(勝王雞豚濃湯) 中山站附近真的蠻多拉麵店的，這碗雞豚湯頭的濃度應該介於鷹流和大和家之間，喝起來很甘醇，沒有豬燥味，也不會有血管要塞住的感覺；叉燒看起來像是超大塊港式脆皮燒肉，吃起來也頗像，瘦肉較多，厚實好吃，皮因為泡在湯裡所以就不太脆了，但有味道；麵條是中規中矩的細麵，份量很足，加麵之後湯頭會有點不夠，但個人覺得不會浪費蠻好的，總體來說，是一碗吃完很滿足的拉麵，會想再來光顧。
台灣日式拉麵店代表。
湯頭甘甜濃厚、叉燒厚又嫩，麵條量嚼勁夠，堪稱完美
店面迷你，只有吧檯位置，通常需要排隊等候，菜單常更換，官方fb會公告，價位中高，但遇上特殊口味時值得一試，很有趣！不要吃麵玩手機看影片，等候的人會很機掰😠
回味無窮的麵條
心目中台北前三名的拉麵店~
雞清湯細麵非常非常強!!
必吃的一碗拉麵
有個性的店？
口味還行，手揉麵口感不錯，個人比較介意煮麵的人手東摸摸西摸摸，總的來說不用排隊的話可以順路吃一下
拉麵整體好吃 沒話說
但是店員的態度真的不太好
然後店裡面很熱
希望空調溫度可以再低一點
期待下次再去用餐
手工喬麥粗麵很銷魂
天領水培根馬鈴薯濃湯醬油拉麵
西式湯底，卻不衝突。
今天完全不用等 拉麵普通尚可 坐下後整家店靜悄悄 2.3個人站在我後方等 坐下不到2分鐘 那種氛圍 麵上來後 不自覺吃的很趕  胃痛啊 .....
感覺跟朋友說個話 會被覺得當這是咖啡廳
感覺因為公事手機回則line 會被覺得當這是咖啡廳
這氛圍 .....見人見智 各有所好
手揉麵不錯
以基本三顆星來說
味道好+1
服務態度冷漠-1
過多標語用餐氣氛緊張-1
所以給兩顆星
別因為怕少部分的奧客佔位
毀掉了大部分客人的用餐氛圍吧
多做點事吧。
親自去制止那些奇怪的人吧
別用標語對所有客人碎碎念了
好湯頭好叉燒好細麵
280的價位有點失望，首先湯頭部分第一口會覺得不錯，之後的每一口在喉嚨都會有種味精感不知道是不是錯覺，配菜給了根冷豌豆毀了整碗麵的協調，麵條表現很好，服務稍微死氣沉沉一點但不影響用餐
魚、雞、豬、牛混合的高湯底。
手揉麵超 Q，但是要看運氣才有。
這間拉麵店沒有雷的食物，挑喜歡的點就對了。菜單更換頻率極高，所以沒有辦法推薦品項，建議來之前看一下 fb 的最新貼文資訊～
去吃前記得先上粉專看菜單
清湯湯頭，濃郁口感，值得品嚐
美味的拉麵
控肉更優
雞白湯拉麵中規中矩，雖然肉大片又嫩值得讚賞，但湯和整體配料還是偏少，有點空虛。同樣是雞湯拉麵，西湖站雞吉君的口味跟配菜豐富度都好吃非常多。
每次來都能被不同湯頭驚豔，感受到不同食材時而交融，時而多層次迸發。
看到評論特地來嘗試
點了限量的濃厚系列及鹽味
還因為很多人推薦脆皮叉燒 還特地加點！
吃了第一口叉燒，差點眼淚流出來⋯我的脆皮在哪？
脆皮叉燒沒有脆皮的感覺，叉燒是好吃的沒錯
但一點都不脆，我很確定自己沒有沾到湯汁！
再來濃厚豚骨，濃到我覺得在吃沾麵 儘管我自認為很能吃重鹹！重口味的人！我都覺得過鹹
鹽味拉麵 第一口 湯頭很順 很好喝 但吃到最後 依然過鹹 麵條口感 還可以 不會過軟
糖心蛋 應該是我認為整碗拉麵 最棒的地方了
會兩顆心 是因為感受的到 對於拉麵口味的用心
但口味實在因人而異
總而言之 不會再特地排隊吃了
驚豔的拉麵
擺盤清新脫俗
處理蘿蔔絲的方式很有藝術感
麵條Q彈
配上清爽的清湯 相當開胃
肉塊超級軟嫩 入口即化
唯獨沒有玉子 覺得少了一位
吃了雞湯醬油拉麵，湯蠻好喝的 手揉麵很有嚼勁 好吃
但一碗麵就差不多湯麵+一片叉燒 沒其他配菜 280的價錢我覺得蠻貴 希望至少能加個溫泉蛋
抱歉幫你補回來，純粹查詢後手誤按到
麵好吃，沒話說。
但是店員態度讓我無法認同
感覺吃個好像讓店員非常不爽的感覺
我個人無法認同，但這可能是店家刻意營造的吧
運氣超好剛好不用排隊，點了甜菜根拉麵加粗鹽醃牛肉，口感清爽，跟叉燒很搭
薩索雞湯拉麵味道普通、湯頭偏淡、麵條偏軟、湯量很少，只有配一片豬肉和裝飾用的水菜、蘿蔔絲，這樣一碗280元非常不推薦，台北有許多更好的選擇！
口味普通，冷氣非常不冷，店員臉很臭。沒有下次。
有個性的拉麵，菜色多變，每日有不同的限定餐點，湯頭不是傳統日式
大滿足
排隊值得
好吃推薦，但有點小貴
安全牌，台灣人絕對可以接受的口味，要講深度就多了。
期待太高了 肉很薄吃下去沒有入味的口感 湯很清這個比較見仁見智個人不太愛 吃完好空虛啊
一碗280-320之間可續麵一次，四種湯底鹽味/醬油/魚介/螃蟹番茄，兩種麵條 細拉麵和粗手揉，配料相對不多，基礎只有一大片肉和蔥，賣點是麵條口感和湯底，點用螃蟹番茄，湯汁不多，吃到後段收乾變為伴麵，鹹濃有些負擔。
優秀的湯頭
如果不喜歡太過濃郁的豚骨湯可以來試試
八幡屋七味芥末魚板薩索雞煮干濃湯柳麵
雖然要稍微排點隊，但醬油湯頭真的很出色，值得再訪
雖然貴了點，但是很好吃！
老闆技術和創意果然是台灣業界屬一屬二
創作成分高
也能製造出不同以往思維及新潮的想法
食材也用的相對高級
真的只有對拉麵有持續熱忱才能穩定的出勝王
真的是非常佩服
湯頭雖好但吃起來有點虛,沒有拉麵該有的飽足爽快感
可以說是全台灣最好吃的麵，很Q彈有嚼勁！
每週都有不一樣的菜單，讓人無限次拜訪啊
湯頭不錯 可惜肉只有一小塊卻要250 扣一顆星
湯頭濃郁，卻有股清爽的香味。
雞肉皮焦肉嫩，細麵的口感也很好。
我最喜歡經典雞白湯，搭配細麵，幾乎就是我心目中完美的拉麵！
好吃精緻的拉麵店，可惜份量少了些。
好吃。921的煮甘機白湯
這一區厲害的拉麵店不少，就算勝王頗負盛名，但店員態度實在是有夠差，完全沒必要特地來排隊受委屈。
吃完之後，還是比較喜歡本店鬼金棒的重口味拉麵
不時限量推出的手揉麵咬勁很好，全店大約10個座位，但是美味值得耐心等待
好吃的拉麵，特別的菜單。但想吃的話要早點去排隊。
湯頭有特色，價格不算太貴

麵很普通，所以加麵不用錢，服務態度不會不好，只是很冷淡，雖然開了很多店也有了知名度，但感受不到熱情，會選擇一樣有特色而且服務上略好的店家
常常有限定版的推出，推薦給喜歡嚐鮮的人。不管是不是限定版都維持著高水準，湯頭不是偏油偏鹹的類型，不過依然很濃郁，麵條彈牙，味道佳，肉類則是最推的地方，不管換什麼口味，都能吃到師傅對肉品烹調的用心。
排對的地方沒有明顯表示，問店員從哪邊排起？
問是不是這邊？ 店員回 啊不然勒
湯頭好喝，細麵搭配蘿蔔絲非常爽脆的口感，還帶有橙皮還是柚子的香味，叉燒就稍微可惜了點
拉麵創意先行者。
口味清爽，與傳統拉麵店不同，比較像是創作
濃湯的湯頭還不錯，粗麵也很Q彈有嚼勁，好吃！
不難吃 但也沒有很特別 讓人感覺蠻失望的拉麵店
魚介湯頭清爽好喝
值得回訪
雖然很害怕老闆，但是這麼讚的麵真的可以冒著性命去吃！真他媽好吃！
味道還不錯，但服務態度愛理不理，讓人心情不是很愉快。
干貝雞豚拉麵(類似這個名字)和鹽味拉麵好吃，湯頭清爽卻不淡，麵上頭點綴醃漬檸檬皮一絕!
淡菜拉麵好吃 叉燒也很不錯
特色口味，喜歡清爽拉麵的人，這家會是不錯的選擇，我個人給8.5分！
喜歡吃魚介類湯頭和細麵的人會很滿足
整體來說還不錯👍
看到用餐時段多在排隊，座位少的關係，感覺男性客群滿多，整體感受覺得服務氣切度不足，湯色濃香，鹹度高了些，缺少食材料理精神文宣，整體覺得ㄧ碗230,偏高
原本的招牌拉麵就很有特色，湯頭清爽，麵條彈牙，也常常推出限定的拉麵，可以追蹤粉專來掌握隔天的菜單
可以專心享用拉麵的地方
台北最強清湯拉麵，沒有之一
推薦硬一點的麵
湯頭好喝，紅燒豚肉與叉燒口感好且入味。
跟系出同門的鬼金棒相比，勝王不那麼讓人驚艷
精緻拉麵，食量大的建議別馬上把湯喝光&要續麵
今天的麵湯底比較清淡，喝起來類似柴魚但還是帶著一點秋刀魚烤過的香味
好吃好喝的雞湯拉麵
跟其他拉麵店相比 價格較高 份量較少
硬要說缺點的話 大概就是店員很冷漠
湯濃而不膩，只希望能額外加點叉燒
選擇了沾麵及湯麵，麵條很不錯，沾麵湯汁的部分沒有很濃郁，不會依附在麵條上，味道滿清淡的，沒有突出的特色比較可惜，角煮的部分有點難咬，不是很好吃。
點了松露竹筍，湯頭非常好
可惜的是叉燒稍嫌普通
魚介醬油拉麵味道不錯，些許的柚子皮跟湯配合的還不錯。似乎每個口味都有限量，下次要早點來了。
薩索雞鹽味拉麵湯頭清爽層次明顯，一訪再訪。
湯頭濃郁
湯超少，不知道到底是湯麵還乾麵
不考慮排隊時間和價格的話東西還蠻不錯的
覺得淡的雞豚比濃的好吃
叉燒肉也不錯，蠻特別的
湯頭濃郁，麵條勁足，是碗好拉麵！
好吃，
跟Afuri有點像，非常清爽
態度不好的店員，麵體還可以，湯不錯喝，算是迎合大眾口味，但是覺得名過其實！
麵很Q，魚湯頭魚干味濃
媽呀超好吃的 不用廢話（薩索雞）
雞豚濃湯拉麵還不錯，價位略高
服務人員態度口氣很差 啊是不能好好講話🤷‍♀️😠🤬😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
看起來很厲害，覺得還OK
位子很少 老闆不希望客人吃飯滑手機
難吃
拉麵好吃 不過需要等待
湯頭很棒，好吃
很好吃可是只有肉一片不夠吃
非常好吃！下次還會想去！
好吃，不定期推出限定讓人想去
非常好吃，但量不是很多，男生應該都會吃不飽
創意  好吃獨特的
不歡迎小朋友的店，強制要小朋友點餐，不然 就只能站在一旁等。 麵條軟硬粗細適中，麵湯偏死鹹， 加上遇到態度冷淡的店員，影響整個用餐的品質。
湯頭還可以 普通到上 價格較貴
值得一吃，重口味，只有週二才出現
麵跟湯非常好吃 叉燒有些太老
湯頭跟麵條都很不錯
適合喜歡吃辣的人
湯頭不錯，清甜帶香，叉燒入口即化，但沒什麼料，跟陽春麵差不多，加上還要大排長龍，實在不划算。只能說平淡中有特色，但不出奇。
很有特色的拉麵，食材選用很精緻，通常都會不斷有新的限定版拉麵推出，風味獨特
會稍微排隊的拉麵店 單價在300上下
發燒拉麵店，要吃記得早排隊
我覺得鬼金棒比較好吃且有特色......
半天筍在拉麵裡算意外的搭配，湯頭似乎有調整過，整體來說較為清爽，加麵後大人也能吃飽。
湯有夠少 是要怎麼加麵 加了麵就不能喝湯 喝湯就不能加麵 馬的
服務態度不太好，湯頭太鹹 ，肉的分量一塊但還太錯
麵超Q
比較喜歡蕎麥清湯
20181114松露竹筍鹽味雞湯拉麵，湯頭層次十足。
叉燒好吃～～～
給一星也要憑良心，一堆沒吃過的刁民來撒野，我對你們這種人更反感😒，別來佔位，滾！

身體不耐久站卻硬要吃排隊店？可見身體沒多不舒服嘛，怎麼看都是吃拉麵比肚子寶寶的性命重要，有危急到不吃就瀕臨死亡的地步嗎？正常人會先問清楚需等待多久，真體貼不舒服就立馬決定吃乾麵滷味、吃別家、外帶，改行程回家自己煮、去產檢。

不爽規定又要給負評，在崩潰幾點！有人拿槍抵著你的頭排嗎？腦袋有洞應該去排隊掛腦科，吃什麼排隊拉麵店！不爽吃又要佔位，口嫌體正直最佳典範。
湯很稠、很濃，但沒有很驚艷，感覺普普的，吃到最後有點膩
雞骨湯底喝起來清爽甘甜
雞湯口味的比較好吃 其他的普通
店家有夠衰，重申規則、實話實說、講求公平也不行，某些人就自己腦補店家騎士，只因為那些話不合你意，自己心裡歧視看什麼都歧視。

有沒有先問過後面整排被硬插的客人給不給插？明明有很多解決方案不用，硬是耍特權，自備摺疊椅、生完體力恢復後再去吃、到別家吃，咕狗附近一堆拉麵店，最近的就在"隔壁"。

手機吃到飽卻不會上網查，留負評、耍特權、無限上綱卻很會，身為女性看到濫用權利的發言感到倒楣，為什麼要被這種人拉低平均值，我支持公平講理的人，極度痛恨濫權又蠻橫無禮的人。
味道適中
角煮好的沒話說
精緻 份量小 中價位 味道不差 但不吸引人
濃郁，脂味調和
已換店面是新模式營業了
風格和平日營業的鬼金棒不同，是細緻的風味展現，用料則是一樣用心
雞湯拉麵，味濃不膩，位置不多要等
不慍不火的拉麵🍜
蠻好吃的
擔擔麵好吃
拉麵味美但幾無服務可言
台灣最好吃 無誤
以前週二晚上的拉麵傳說，但現在終於在自家鬼金棒旁開店了，每天口味都不一樣，且每個口味碗數都只有一定數量，吃完就賣光了，要早點去排隊才能吃得到
好吃^_^要排隊。
只能給5星 好吃
獨特的口味，但是份量較少
不需說明
波特啤酒拉麵我是抱著踩雷嚐鮮的心態去吃的，但沒想到味道意外的好！味道不死鹹，且有自然鮮甜的回甘感，吃不出啤酒味卻有種前所未有的調和滋味，這道大推！
希望店內空調再強一點....
還不錯，值得一吃
吃得出麵條的香味，很好吃！
男女不是要平等嗎?這個時候就拿懷孕來嘴?在日韓歐美甚至全世界任何一個先進國家有這種特權嗎?就你台灣孕婦最累最辛苦最委曲是吧?插隊就是錯,誰管你是誰,這個店家真有魄力!說出一般人不敢說的話!請堅持下去,不愧是正宗日本精神!謝謝老闆適時的機會教育,給那些不守規矩又沒素養的人上了一課!
為了致敬我會帶老婆跟家人去吃,我也會排隊做好榜樣給小孩看,別讓台灣的哀兵跟插隊陋習打倒你,加油!
雖然好吃 但服務態度有點欠佳
很有創意!
超級好吃的拉麵
不懂店員態度怎麼可以這麼糟？！
東西還不錯 但店員不茍言笑
論味道是有失望的，有非常多更好的選擇
沒有好吃到必須要曬太陽排隊的必要
平日翻桌率為可接受的範圍內，點餐採機器投幣式，師傅的服務態度待加強，但走訪這樣的拉麵店，應著重在美食本身的美味程度。約於平日七點多到店，然而能選的拉麵品項，卻已剩不多，可見，不是每項拉麵供應不多就是饕客絡繹不絕。一碗拉麵看似簡單，但由於拉麵屬重鹹食品，故師傅巧妙的用了柚子皮來解膩。份量為吃了不會太飽或太膩的安全值內。推薦給愛吃拉麵的你。

The line is acceptable during weekday, thus, please alter your schedule for this feast. You need to order the ramen on a vending machine and be awarded the service provided by the ramen master won't be considered nice. However, as this is a Ramen resturant, I will say the priority should be the taste of a bowl of ramen. A friend and I arrived the store around sevenish on a Tuesday night, and by the time we were finally allowed to order on the machine, there are only few options left. It's either due to the amount serve for each ramen dishes are limited or the amount of visitors is outrageous. The dish itself looked quite simply, yet was careful prepared. Everyone should know Ramen can get pretty salty sometimes, but the cook is managed to use a touch of grapefruit to balance the taste. I strongly recommend this resturant to someone who is graving for a nice bowl of ramen.
仔細看應該會發現評分都在灌水吧，看臉書就知道了，現在開店真容易欸
虛名，照片都刪了，心得只有糟蹋自己幾十分鐘的假。內容無從品評，想到就擰心，F開頭K收尾。暗
湯頭甘甜清爽 推
即使全店空無一人也不歡迎小孩的店家
湯頭好 就是份量少
用餐壓力很大
價格過高
每週二的限定口味真的讚，牛肉叉燒也是一絕
排隊價格高CP值低
規則很多品質不相稱很普通
很多規則沒有事先說明

吃完隔天我姊跟我都拉肚子
口味獨特不膩
排很久 每週限定不一樣 記得先查是不是自己喜歡的口味 好吃！
每週在FB上看到公告的口味再決定要不要排下去，早點來比較不用排。
很特別的拉麵，而且湯頭清爽
好吃，調味好
鹽味拉麵味道高雅
吃了身體不舒服去急診
好後悔
拿貝bro
好吃，建議有附肉280的時候再來吃，有時候260但一塊肉都沒有
台北最棒的拉麵
以後也不用幫家人買便當了，要吃便當全家大小都要出來排隊才行！沒叫別人幫忙買過便當或飲料的人再出來嗆人解壓縮吧！不要生意好的店才拿出你所謂的道德感。我載我老婆去買五十嵐，我在車上等，他下去買是不是也只能買一杯，不然對不起後面的人啊？
豚骨拉麵230，湯濃且熱，肉薄豬肉味道重，麵偏硬，再添加的麵明顯煮時間不夠，量偏少，整體來說好吃，但排隊等待時間太久，並沒有好吃到需要排1個半小時的地步。
有特色，不難吃，但沒好吃到要排這麼久…大概15分鐘差不多，再多就乾脆選其他的吧
客人多到消化不完就囂張啦？為什麼不讓客人電話預約用餐?就不用讓人排隊排到懶叫臉還引發排隊爭議的事，孕婦們沒集體去砸店算客氣了。不過有這種那麼雞八的拉麵店才能凸顯我家巷口的拉麵店CP值多高。
肉有點硬，價格偏高
好吃  豬雞濃湯 很濃 天領水讓湯頭有甜味
沾麵很厲害
領天水紅蘿蔔豚骨濃湯拉麵，濃的像沾麵，鹹香夠味，服務人員客氣有禮貌，讚
排隊規則合理。
嚴正譴責臺灣人「解壓縮」排隊方式，
如果身體不便，本應自行評估是否要到排隊名店消費，
在日本這類的國家，排隊也本來就得自己排，
只有臺灣人才想得出一人排全家吃這種策略 (跟強國人越來越像了)
不斷推出新口味做嘗試，而且事先告知，想吃再去吃，已來訪多次。不過店員記性有待努力，常常記錯上菜順序或是忘記少做，吃將近10次發生3次需要提醒一下。
既然都能排隊排到孕婦特別來插隊鬧事，然後惹得一堆女權自助餐的巨匠來崩潰評1星，想必這家店的麵一定很好吃。
我點的是麵+牛肉片+伊比利豬，結果來這碗！是少了伊比利豬肉片嗎？但是老闆說，他沒少給！所以照片就是牛肉+依比利豬？每一片$120(驚嚇過度！)
8/29自問自答，店家真的少給了四片和牛肉片
從排隊這件小事就可以看出老闆對品質和秩序的堅持，麵也的確好吃不偷工減料，台灣需要更多這樣的店家，我周末下班會再去光顧，支持!
一堆酸民亂給星, 兩個重點, 1.不要插隊, 不是孕婦就有特權 2. 若覺得孕婦不適合排隊需要多休息, 那就不要往人多的地方去擠, 好嗎?!
孕婦身體真的那麼不舒服，好好排個隊也不行應該在家安胎，挺肚子耍爭解壓縮特權不成就隨便給人帶帽子，喊歧視，最應該檢討的就是這些中出的老公，你們為甚麼不讓孕婦自己進去吃就好了啊！假待排真解壓縮，支持店家一視同仁。
規定就是規定，講清楚就好，但建議是發號碼牌給顧客，成本增加不了多少，這樣一昧追求排隊人潮製造熱賣景象實在很不妥
非常喜歡
筆記一下: 我不會來這種店。1. 態度歧視女性，2. 言語消費孕婦。扯什麼「孩子不是我的」，這是人話嗎？
插隊解壓縮很開心喔?管你是不是孕婦老人~你有人權其他客人沒有嗎?那些因為這樣而給一顆星的，看來一點好的習慣都沒有呢~道德跟常識都蕩然無存呢~~ㄎ連~~~CC~~阿嫌棄座位少的~那你們幹嘛要來吃又要嫌??真的很莫名其妙耶~如果不喜歡就不要去啊~店家一定要照你的做?你來當老闆好了要不?
好吃不多說
這一家好像還不錯吃，而且對於客人動線的管理有絕對的堅持，不用怕有人插隊！真的是很用心的好店。
重點是插隊，不是孕婦好嗎？店家處理不當，事後又推到孕婦的身分上。
店家可以一開始就別讓有爭議的孕婦進去吃麵，不用事後才又在網上五四三。
有原則的店家，說話不可能讓所有人滿意，但是真心話總是有些人沒辦法聽！規矩就是規矩！沒辦法就不要吃就是了…搞什麼解壓縮！當其他人是笨蛋？
無法久站不耐烈日，那就好好待在家休息。
是身體胎兒重要，還是拉麵重要？

別吵了，讓老闆好好賣麵吧。
拉麵界之神
插隊還理直氣壯的客人就別來吧～連公民素養都沒有就別出門巴～現在服務業真難為，支持店家!
湯很濃郁
又不是我中出你，憑啥排我前面？老公代排可以啊，吃的時候老公在外面等，我就沒意見。店家以後硬起來，代表品質不妥協，當下讓孕婦進去，之後明確規則，給老闆五顆星。
吃遍各拉麵久仰大名，但一直還沒有機會吃到。特此聲援店家，希望堅持下去。謝謝。
解壓縮好棒棒~身體差就別出來亂跑吃外食了，回家休息吃稀飯吧
支持店家~好規定
看到這麼不理性的人*插隊*還理所當然，店家有規則，值得讚賞，有機會來去捧場…
個人覺得販賣機買餐卷很有趣又方便
價格OK 畢竟麵能續(一次?
人很多 走一個 下一個就要入座
適合快速用餐 不適合多人聚餐
麵和湯頭真沒話說 肉也不錯 推
可憐的台灣人 跟風愛排隊 過一陣子又會去排別的東西 可憐的店家 一週開一天乾脆別開 弄個號碼機就不會造成一堆人一股腦排隊佔人行道空間 以為行銷成功？ 過沒多久 這些人就好跑去排別家店
過了這個村就沒這個店，平均兩週更換一次菜單
孕婦就可以插隊？台灣女權自助餐的少在那邊丟臉了，低能兒還敢灌人負評吃屎吧，垃圾女權廢物
公告應該聚焦在解壓縮的行為，而不是針對其身份，這麼簡單的道理都不懂嗎？
都說懷孕這麼辛苦，就好好在家不要亂跑了，萬一發生什麼問題又要來怪店家
味道有質感的拉麵👍
沒吃過，但一堆自以為懷孕最大的恐龍來這邊鬧場！我挺老闆！
路過
孕婦給你方便當隨便. 還在扯民族大義.優質店家.支持
孕婦就請乖乖待在家哩，不要出來謀殺自己肚子裡的寶寶！
孕婦也想耍特權插隊？
我還不來給店家五星
最強的創作拉麵之一
很有特色的拉麵店
雞湯拉麵非常好吃
管你孕婦還是病人，守規矩是基本原則。
支持店家
就是要守規矩排隊!!!
孕婦不想排隊就請老公買給你
支持店家做法，並非要針對孕婦，而是希望每個人都要遵守排隊的基本禮貌。
是禁止孕婦"插隊" 又不是禁止孕婦排隊 搞不懂某些人在崩潰殺小
我沒吃過不過支持店家排隊規定，我下次要帶女朋友去排隊吃！
重點不在身份，是在插隊這行為好嗎
不是懷孕或老人就能吃無敵星星的
每週都有新體驗，希望可以多開幾天
簡單一句大家都排隊，你的任何身份都沒有比較偉大，感謝店家一視同仁。
好吃  老闆很酷
排隊不分階級身份 禮讓也不是義務 方便不要當隨便 贊同店家態度
那個孕婦不要出來造成別人的麻煩 想吃拉麵叫你老公買回去好嗎
不錯吃
支持公平排隊 就是有理盲愛亂搞特權的鯛民台灣才會這麼亂
淺蛤雞湯拉麵-鹹味很明顯，但鮮味不足以平衡，很油，香味卻沒到位，覺得不是台灣最強的
讓其他顧客能公平地享受到美食，讚啦
女權自助餐7pupu喔
每週二都不同的限定拉麵真的太美味👍
老闆加油 插隊本來就是不對的 不管你是老人小孩還是孕婦。
醬油拉麵比較好吃
超棒的店！老闆很棒不會讓不守秩序的人插隊！下次一定去吃！
淺蛤塩味比上次的醬油雞湯好吃很多，醬油雞湯都是醬油味，雞湯的味道都被蓋過去只有一點點而已
比想像中好吃 湯頭特別 麵有嚼勁
週週限定，次次滿足！味覺與視覺的頂級饗宴！
非常讚! 孕婦也給我乖乖排隊! 別想解壓縮!
湯頭喜歡
每一兩週推出一款拉麵，十分創新，好吃。
規則訂好該排隊就該乖乖排隊，支持店家
出國前才來吃過，老闆對人態度很好，麵條也是一流的
座位這麼少還開什麼店，浪費時間
幾乎每週二都會報到的拉麵店!
醬油口味很清爽
湯頭清爽
不友善，沒有非吃不可的必要。
手揉麵好吃
別解壓縮啊 管你什麼身分都一樣
每週二限定的拉麵店，非常厲害！
想插隊就直接說，別找理由，帶給商家困擾
味道特別 每一週都有不同的驚喜
大家不要插隊喔，通通都有。
推薦麻辣味增拉麵，最後記得加飯
鬼之拉麵
湯頭講究的限量拉麵
濃郁的湯頭
湯頭很棒，麵口感很好
就很普通的拉麵店，口味見人見智
排了快一小時 但還算值得
想吃自己排隊！我贊成這種理念！
插隊就是插隊
管你是孕婦還是什麼身分

插！隊！就！是！插！隊！
支持老闆 想插隊的孕婦 請不要來吃
插隊鬼沒素質,父母怎麼教的
一週只有一天的神作

而且每週都能超越上一週
每週都有不同的限定拉麵，款款都能感受到用心
觀念正確 排隊是必須的 不排隊就只是
愚人節快樂🤣
非常美味，期待每回推陳出新。
霸氣的老闆，臺灣很需要這種老闆
還好
支持店長，來幫你補血
有原則！排隊照規矩來！
沒吃到這週的好可惜QQ
每週二化身的勝王 ， 值得一嚐
插插插，這麼愛插回家插啊～

吃什麼拉麵?
給老闆ㄧ個讚!
服務態度差
湯頭讚
規則清楚，每星期二都有不同主題的麵
排隊本來就不能解壓縮啊
好吃，排隊是值得的。
味道好吃 但麵條不愛
店家這種態度..令人不齒
不要問，吃就對了
湯頭清甜美味
好吃，不解釋。
拉麵真的讚
真的很值得排隊…
夠味
還不錯
王董和牛拉麵太猛
勝王吃拉麵，拉麵吃勝王
要排隊排很久，，，
我以火力掩護你
幫你分數洗回來
名不虛傳
過譽了
要提早排隊
不錯吃
支持老闆作法！
好吃！不用多說~
醬油很棒
還不錯
朝聖
不錯吃
名過其實
拉麵界的愛馬仕
覺得普通
還行
好吃，不在話下
我反對女性特權
湯頭很特別
排隊之前人人平等
堅持品質的好店
純推老闆霸氣
優質
東西很好吃
公平正義
有原則的店
支持老闆作法
請老公自備板凳
風向正確
歧視孕婦知名拉麵店
覺得好吃~!
好店推一個
不錯阿
支持老闆的立場
優質店家!
有guts 欣賞
不錯吃唷
好吃的拉麵
純粹來推老闆態度
麻婆豆腐雞白湯柳麵（手揉麵）$300
澳洲和牛烤背肩 $60
餐飲品質沒話說
吃起來感覺麻婆豆腐表現沒有太顯眼
不過整體來說是不錯吃的一碗拉麵～
今天吃的是 松露雞白湯拉麵 麵體是粗麵，很好吃
一次一次一次 個人口味 服務感受你自己去體驗 店員超親切臉色好好、 麵 湯 令人印象深刻 坐飛機來排隊都值得 米其林3星
接客態度はけしていいとは言えませんが、味だけは負けません。まぁ扉に「ただ普通なラーメン屋だ。別に食べなくてもいい」と書いてます。
ラーメンは種類が多い、いつも変わっているそうです。興味がある方は公式サイトで確認してよいと思います。
(由 Google 提供翻譯) 好吃，但真的排好久
唐辛子很香很好吃

(原始評論)
好吃，但真的排好久
唐辛子很香很好吃
(由 Google 提供翻譯) 我認為作為客戶業務存在許多錯誤。
少於
態度壓力很大
完全沒有問候
我寫了我應該在不使用智能手機的情況下專注於口味，但是店員本人則使用智能手機→請在看不見的地方使用它。
反對者在座位上的位置顯然是不平衡的，很難吃到拉麵。
在可以看到的地方數錢→在看不到的地方數錢。
總體而言，我並不是從客戶的角度出發。
因此，客服★

拉麵味
不錯。但是...
麵條太難與湯混合了。麵條太硬了，湯在等待變軟的同時變涼了。
木炭有三種類型，但是對於甜木炭而言，醬汁的甜味和湯的酸度會互相殺死，這令人不愉快。
它具有柑橘的酸度，很容易食用，但是湯本身沒有可口的味道，鹹味淡。
這是將來所期望的味道。
拉麵★★★

它的價格，口味和食用舒適性嗎？如果你看的話，那是兩顆星。

自尊和失望的原因。 Yui Tatsumi“不利”
你他們需要真正的改革自力更生的態度唷〜。

(原始評論)
客商売として間違っている点が多いと思います。
以下
態度が高圧的
挨拶がまったくない
スマホ使わずに味に集中しろと書くが店員自らはスマホ使っている→見えないところでやってください。
座席感に配置されている衝立の位置が明らかにバランスが悪くラーメンを食べにくい。
客に見えるところで金を数えている→見えないところでやってください。
総合的に客目線でやっていない。
そのため接客★

ラーメンの味
悪くはない。でも…
麺が硬すぎるためスープと馴染まない。麺が硬すぎるので柔らかくなるのを待っている間にスープが冷める。
三種のチャーシューが入っているが、甘いチャーシューに関してはタレの甘みとスープの酸味が殺し合っていてまずくなる。
柑橘の酸味がありあっさり食べられるが、スープ自体に旨味が感じられず、塩味がささる感じ。
今後に期待の味です。
ラーメン★★★

値段と味と気分よく食べられるかどうか？を見ると星２つですかね。

我覺得不舒服的原因是員工的態度跟老闆的想法。沒有瀉「不好吃」
你們要認真改變自己們的態度唷~。
(由 Google 提供翻譯) ▎店家：勝王
▎區域／鄰近地點：台北市中山區 / 當代藝術館
▎用餐時間：2018/11/14 11:40
▎排隊狀況：排隊10分鐘
▎拉麵名稱／：雞豚醬油極濃煮幹/ $320
▎配置與加購：鮮蝦餛飩 /$30

終於有機會來朝聖傳說中的排隊名店勝王了，如果不想排那麼久的麵友，中午是個很好的時機。
輪到我站在點餐機前面時，突然頭腦空白不知該吃哪個，於是點了個看起來前面最多人點過的拉麵。
雞豚醬油極濃煮幹，端上來時馬上讓我聯想到雞吉君，濃稠的湯底配上極細麵，深怕麵軟掉，馬上開始品嘗。

加入蘿蔔絲的關係，使得這碗拉麵有像調酒一般的前段、中段、尾段都有著不同風味。個人覺得中後段蘿蔔絲混入湯底後拌開的味道最好。叉燒有別於一般的拉麵使用的是脆皮叉燒，但跟鮮蝦餛飩一樣，沒有太大的亮點。 
吃完後又加了一球麵，但錯估湯底剩下的量，麵一加進去後湯汁完全吸乾，麵條又偏硬變得很難下嚥。只能不好意思的離開了。這點是我的問題。

但坦白說，我原本對勝王的期待很高，但吃完之後是蠻失望的。不是說不好吃，但我不覺得有到這個價位，以及不明白那麼多人排隊的理由。在這碗拉麵中我沒有看到主題，再回想吃麵的過程，大家就好像機器人般的排隊、吃麵、離去，這不是個讓我吃完會心情愉悅的環境。
滿分10分我給7.5分

(原始評論)
▎店家：勝王
▎區域／鄰近地點：台北市中山區 / 當代藝術館
▎用餐時間：2018/11/14 11:40
▎排隊狀況：排隊10分鐘
▎拉麵名稱／：雞豚醬油極濃煮干/ $320
▎配置與加購：鮮蝦餛飩 /$30

終於有機會來朝聖傳說中的排隊名店勝王了，如果不想排那麼久的麵友，中午是個很好的時機。
輪到我站在點餐機前面時，突然頭腦空白不知該吃哪個，於是點了個看起來前面最多人點過的拉麵。
雞豚醬油極濃煮干，端上來時馬上讓我聯想到雞吉君，濃稠的湯底配上極細麵，深怕麵軟掉，馬上開始品嘗。

加入蘿蔔絲的關係，使得這碗拉麵有像調酒一般的前段、中段、尾段都有著不同風味。個人覺得中後段蘿蔔絲混入湯底後拌開的味道最好。叉燒有別於一般的拉麵使用的是脆皮叉燒，但跟鮮蝦餛飩一樣，沒有太大的亮點。
吃完後又加了一球麵，但錯估湯底剩下的量，麵一加進去後湯汁完全吸乾，麵條又偏硬變得很難下嚥。只能不好意思的離開了。這點是我的問題。

但坦白說，我原本對勝王的期待很高，但吃完之後是蠻失望的。不是說不好吃，但我不覺得有到這個價位，以及不明白那麼多人排隊的理由。在這碗拉麵中我沒有看到主題，再回想吃麵的過程，大家就好像機器人般的排隊、吃麵、離去，這不是個讓我吃完會心情愉悅的環境。
滿分10分我給7.5分
(由 Google 提供翻譯) 美味的創意拉麵就在這裡。僅大建議！

(原始評論)
Deliciously creative ramen right here. Big recommendations only!
(由 Google 提供翻譯) 在台北市中心非常精緻的拉麵，您可以說出他們在每碗拉麵上花了多少功夫🍜！

(原始評論)
Very delicate ramen in the center of Taipei, you can tell how many efforts they spent on every single bowl of ramen 🍜Stunning!
(由 Google 提供翻譯) 雞湯味道很濃。豬肉很冷，所以如果您不喜歡冷肉，請確保將其浸泡在湯中。他們會根據需要提供額外的麵條。建議您在下午6點之前到達，以免排隊太久，因為裡面只有10個座位。

(原始評論)
Very strong chicken broth taste. The pork was cold so make sure to soak it in the soup if you don’t prefer cold meat. They offer extra noodle if you need it. Suggest to arrive it before 6pm to avoid long line since there’s only 10 seats inside.
(由 Google 提供翻譯) love it
only know what's the ramen going to be sold by the day before
二毛作原本的意思是在同一塊土地一年內耕種兩種農作物
用在餐飲界的話 是指店家在午間 晚間 或是在星期不同日 推出不同的菜單
勝王只在鬼金棒公休的週二才有營業
每週供應的拉麵口味也都不一樣
(前一天才會公佈於臉書粉絲團)
吃的天領水蛤蜊洋蔥豚骨醬油拉麵
是用蛤蜊作為基底 加入三種起司(英式淡味切達/格洛斯起司/熟成切達) 奶油 四種醬油 跟豬骨熬煮成蛤蜊醬油豚骨巧達濃湯
上頭的配菜是 白洋蔥 紫洋蔥 蔥白 香菜 及炸過的馬鈴薯塊
另外加點的溏心蛋是淡淡的白蘭地味
先喝了一口湯 很濃鬱 是可以接受的鹹度
(湯頭跟香菜意外的很合拍)
店家使用的是白細麵 (喜歡吃偏硬的麵條)
還能夠讓消費者免費續加一次麵條
吃完麵後才發現 原來碗裡真的有蛤蜊！ (沉在碗底)
很滿足

(原始評論)
love it
only know what's the ramen going to be sold by the day before
二毛作原本的意思是在同一塊土地一年內耕種兩種農作物
用在餐飲界的話 是指店家在午間 晚間 或是在星期不同日 推出不同的菜單
勝王只在鬼金棒公休的週二才有營業
每週供應的拉麵口味也都不一樣
(前一天才會公佈於臉書粉絲團)
吃的天領水蛤蜊洋蔥豚骨醬油拉麵
是用蛤蜊作為基底 加入三種起司(英式淡味切達/格洛斯起司/熟成切達) 奶油 四種醬油 跟豬骨熬煮成蛤蜊醬油豚骨巧達濃湯
上頭的配菜是 白洋蔥 紫洋蔥 蔥白 香菜 及炸過的馬鈴薯塊
另外加點的溏心蛋是淡淡的白蘭地味
先喝了一口湯 很濃郁 是可以接受的鹹度
(湯頭跟香菜意外的很合拍)
店家使用的是白細麵 (喜歡吃偏硬的麵條)
還能夠讓消費者免費續加一次麵條
吃完麵後才發現 原來碗裡真的有蛤蜊！(沉在碗底)
很滿足
(由 Google 提供翻譯) 【第五十八彈：天領水淺蜊帆立貝巧達濃湯拉麵（黑松露仕上げ)】+牛

濃鬱風格拉麵，非常濃厚，味道十分豐富，麵條有勁兒又Q，立貝與牛肉熟度都到位，但肉片略老。

下午四點來排隊時約第四名

(原始評論)
【第五十八彈：天領水浅蜊帆立貝巧達濃湯拉麵（黑松露仕上げ)】+牛

濃郁風格拉麵，非常濃厚，味道十分豐富，麵條有勁兒又Q，立貝與牛肉熟度都到位，但肉片略老。

下午四點來排隊時約第四名
(由 Google 提供翻譯) 味道濃稠的煮幹，聽說雞清湯不錯下次試試。單點的叉燒肉不錯，肥美不油膩。

(原始評論)
味道濃稠的煮干，聽說雞清湯不錯下次試試。單點的叉燒肉不錯，肥美不油膩。
(由 Google 提供翻譯) 只有限定禮拜二從鬼金棒變身的勝王👍🏻
而且每個禮拜都有不同的主題拉麵
想知道每週主題的人話可以追蹤他們的FB🤗
缺點是裡面只有11個位子
開店前就會有人龍😅
從11:30大概排了一個多小時進去
想吃的朋友會建議早點來排隊💁🏻‍♀️
這週的拉麵口味-天領水北寄貝鹽味雞湯柳麵
很清澈的湯頭
但味道是濃鬱的雞湯帶出海鮮味😍
加上炸米果、菜絲、洋蔥跟大根更襯托湯頭
很順口❤️❤️
北寄貝稍嫌難咬
雞肉的部分蠻嫩的😋
糖心蛋微微偏熟
麵體的話很有嚼勁偏硬
整體吃起來很美味👅
但沒有好吃到需要排隊就是了
還是蠻建議來嚐鮮的🤤🤤

(原始評論)
只有限定禮拜二從鬼金棒變身的勝王👍🏻
而且每個禮拜都有不同的主題拉麵
想知道每週主題的人話可以追蹤他們的FB🤗
缺點是裡面只有11個位子
開店前就會有人龍😅
從11:30大概排了一個多小時進去
想吃的朋友會建議早點來排隊💁🏻‍♀️
這週的拉麵口味-天領水北寄貝鹽味雞湯柳麵
很清澈的湯頭
但味道是濃郁的雞湯帶出海鮮味😍
加上炸米果、菜絲、洋蔥跟大根更襯托湯頭
很順口❤️❤️
北寄貝稍嫌難咬
雞肉的部分蠻嫩的😋
糖心蛋微微偏熟
麵體的話很有嚼勁偏硬
整體吃起來很美味👅
但沒有好吃到需要排隊就是了
還是蠻建議來嚐鮮的🤤🤤
(由 Google 提供翻譯) 圖：雞豚醬油極濃煮幹
好麵 不驚艷

(原始評論)
圖：雞豚醬油極濃煮干
好麵 不驚艷
(由 Google 提供翻譯) 簡單，暴力。

清湯樣貌澄澈，味道卻絕不清淡
脆皮叉燒算是一絕，有點類似某些燒臘店會有的脆皮燒肉，皮脆而肉嫩
畫龍點睛的柑橘皮、幹貝絲、筍子等配菜讓整碗麵充滿驚喜…

然後就咻地一聲見底。

(原始評論)
簡單，暴力。

清湯樣貌澄澈，味道卻絕不清淡
脆皮叉燒算是一絕，有點類似某些燒臘店會有的脆皮燒肉，皮脆而肉嫩
畫龍點睛的柑橘皮、干貝絲、筍子等配菜讓整碗麵充滿驚喜…

然後就咻地一聲見底。
(由 Google 提供翻譯) 非常美味的拉麵和菜單經常變化，如果你不經常來這裡吃飯。你每次都可以嘗試幾乎全新的味道。

(原始評論)
Very delicious ramen and the menu change frequently that if you are not often came here to have the meal. You can try almost new taste every times.
(由 Google 提供翻譯) 我在台北吃過的一些最好的拉麵。根本不油膩，肉湯味道細膩，令人滿意。

大約10個座位，所以你通常需要等待一段時間。當你走進去時你必須使用機器訂購。一切都是中文的，但通常他們只有3種不同的菜餚，有幾個可選的側​​面，所以很難出錯。您可以用薄麵條或厚麵條訂購每個碗。

(原始評論)
Some of the best ramen I've had in Taipei. Not very greasy at all, and the broth had a delicate, satisfying flavor.

About 10 seats so you typically have to wait a little while. When you walk in you have to order using a machine. Everything is in Chinese but typically they only have 3 different dishes, with a couple optional sides, so it's hard to go wrong. You can order each bowl with either thin or thick noodles.
(由 Google 提供翻譯) 令人驚奇的，超出了創意拉麵的描述

(原始評論)
Amazing , beyond description of creative ramen
(由 Google 提供翻譯) 我收到了淡醬油面。湯的溫度很低。據說替代麵條一次免費，但只有一塊薄薄的豬肉，280元會有點貴。不幸的是沒有重複訪問。

(原始評論)
あっさり系の醤油らーめんを頂きました。スープの温度が低かったのですがたまたまでしょうか。お代わりの麺が一回無料とのことですが、薄いチャーシューが一枚入っただけで280元はちょっと高いかなと。リピート訪問は残念ながらありません。
(由 Google 提供翻譯) 一直都很好吃

(原始評論)
一直都很好吃
(由 Google 提供翻譯) 勝王吃的是一種信仰，一口麵上巴著滿滿的濃湯，濃鬱但不至於油膩，相當好吃

(原始評論)
勝王吃的是一種信仰，一口麵上巴著滿滿的濃湯，濃郁但不至於油膩，相當好吃
(由 Google 提供翻譯) 不太好。湯的味道不錯，但鹽分過高。麵條含有蕎麥，而且質地怪異-與適當的拉麵相比，它們更接近米粉的質地。月經太甜了，茶樹沒什麼特別的。根本不值得等待。

(原始評論)
Not very good. The soup has decent flavor but is over salted. The noodles contain buckwheat and have a weird texture - they're closer to the texture of rice noodles than proper ramen noodles. The menma is way too sweet and the chashu is unremarkable. Not at all worth the wait.
(由 Google 提供翻譯) 和牛松露肉醬拉麵 味道簡單說就是超濃鬱牛肉麵 加點肉$120(大約5.6片看肉大小調整)
肉不專業目測應該5分熟 有點後悔放進熱湯裡
因為肉是冷的 想說熱一下反而破壞味道跟口感 整體來說好吃是好吃 但400塊覺得有點貴...

(原始評論)
和牛松露肉醬拉麵 味道簡單說就是超濃郁牛肉麵 加點肉$120(大約5.6片看肉大小調整)
肉不專業目測應該5分熟 有點後悔放進熱湯裡
因為肉是冷的 想說熱一下反而破壞味道跟口感 整體來說好吃是好吃 但400塊覺得有點貴...
(由 Google 提供翻譯) 這是台北真正的拉麵店

(原始評論)
It’s real good ramen store of Taipei
(由 Google 提供翻譯) 等了90分鐘，在小小的餐廳裡坐了下來。.我要說的是台灣風味的麵條而不是拉麵，還有台灣風味的湯……我只喜歡豬肉片。它有點高估和昂貴！

(原始評論)
Waited over 90 mins to get a seat in tiny small restaurant.. I would say it’s Taiwanese style noodle rather than ramen, also Taiwanese flavour soup... i only like the slide of pork. It’s bit over-rated and bit expensive!
(由 Google 提供翻譯) 拉麵的味道真的很好，麵條也很棒，但是座位控制很差，裡面的空座位很少，但門外排隊的人都沒有電話🤷🏻

(原始評論)
Ramen flavor is really good, and the noodle is also excellent, but the seat control is poor that there are few empty seats inside but no call for people in the line outside of the door🤷🏻‍♀️
(由 Google 提供翻譯) 我沒有註意到這家商店，客戶服務也是其中的一部分。
這是一種高壓態度。
儘管它是無機的內部結構，但仍有許多問題，例如在廚房的顯眼位置展示了兩把木劍，兩臂上的紋身毫無表情，抬起下巴並註視著顧客。
座位數少，所以等待時間長。

(原始評論)
接客も味の一部だと気付いていないお店です。
高圧的な態度です。
無機質な内装ですが調理場の目立つ所に木刀が二本飾ってあったり、両腕がっつりタトゥーで無表情、アゴを突き上げて客をにらみ続ける、などなど疑問が多いラーメン屋です。
席数が少ないので待ち時間が長いです。
(由 Google 提供翻譯) 很道地的醬油拉麵！湯量不多，味道卻非常濃鬱但又不會死鹹，麵煮的硬度也剛剛好，叉燒肉也不錯。對滷蛋有興趣的可以加點一顆來試試。喜歡醬油拉麵的至少要來試吃一次看看！ （雖然要排一小時多）

(原始評論)
很道地的醬油拉麵！湯量不多，味道卻非常濃郁但又不會死鹹，麵煮的硬度也剛剛好，叉燒肉也不錯。對滷蛋有興趣的可以加點一顆來試試。喜歡醬油拉麵的至少要來試吃一次看看！（雖然要排一小時多）
(由 Google 提供翻譯) 勝王 #週二限定 #天領水幹貝竹笙猴頭菇拉麵 湯頭清甜 麵條咀嚼口感很好 幹貝跟伊比利豬都很好吃 吃完也無負擔感😌

(原始評論)
勝王 #週二限定 #天領水干貝竹笙猴頭菇拉麵  湯頭清甜 麵條咀嚼口感很好 干貝跟伊比利豬都很好吃 吃完也無負擔感😌
(由 Google 提供翻譯) 平日中午就要排隊等待，勝王當日限定口味，湯頭非常濃鬱，配上柚子絲散發柑橘的香氣，麵條是細麵及燒肉塊，座位少狹小不收服務費，偶爾一吃還不錯

(原始評論)
平日中午就要排隊等待，勝王當日限定口味，湯頭非常濃郁，配上柚子絲散發柑橘的香氣，麵條是細麵及燒肉塊，座位少狹小不收服務費，偶爾一吃還不錯
(由 Google 提供翻譯) 拉麵很棒。很好吃。生產線運行很快，很值得在外面等待。

(原始評論)
The ramen is amazing. So tasty. The lines goes fairly quickly, easily worth the wait outside.
(由 Google 提供翻譯) 美味，帶點橘子但價格很強，可以用500泰銖。

(原始評論)
อร่อยดี มีส้มเล็กน้อย แต่ราคาแรงใช้ได้เลย 500 กว่าบาทถ้าจำไม่ผิด
(由 Google 提供翻譯) 總是麵條，擔心來麵條......
我覺得有一點內置，但我很擔心，因為湯後有一點點雜味，底座很好。
烤豬肉很硬，麵條是很好的鹹李子。熱情好客在重新指導層面共有3顆星！

(原始評論)
いつも混んでて気になり訪麺‥
確りとした作り込みが感じられますが、僅かながらスープに後引く雑味あり、ベースがいいだけに気になりました。
あと焼豚が硬い、麺はいい塩梅。接客は再指導レベルでトータル星３つ！
(由 Google 提供翻譯) 沒有留下深刻印象。我們點了shoyu，shio和濃湯拉麵。在寒冷的天氣，午餐時間等待約20分鐘。他們都是平庸的。亮點是添加柑橘味。 Char siu是meh ...我不喜歡薄麵條，但它可以免費提供額外的麵條。總的來說，這不適合我，我不會再訪問。

如果您認為我的評論很有用，請給我一個喜歡的。

(原始評論)
Not impressed.  We ordered shoyu, shio and thick broth ramen. Wait for around 20+mins during lunch time at cold weather. All of them are mediocre. Bright point of broth is adding citrus flavor. Char siu was meh... I don't like thin noodles but it's able to have extra noodle for free. Overall, it's not for me, I won't visit again.

If you think my review is useful, please give me a like.
(由 Google 提供翻譯) 我媽媽不是拉麵的粉絲，但她告訴我，這款柚子拉麵是她的最愛，上菜的部分雖然很小，但它附帶了免費的麵條，所以不要抱怨！

(原始評論)
My mom isn’t a fan of ramen but she told me this yuzu ramen is her new fav, served portion was a bit small but it comes with free noodle refill so can’t complain!
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 好！

(原始評論)
Ok!
(由 Google 提供翻譯) 美味好吃，等待是值得的

(原始評論)
美味好吃，等待是值得的
(由 Google 提供翻譯) 值得等待，非常美味的雞湯！難怪總會有很長的路線！乾淨友好的員工！

(原始評論)
It is worth the wait, very tasty chicken broth! It is no wonder there is always a long line! Clean and friendly staff!
(由 Google 提供翻譯) 魚乾鹽味拉麵超級好吃！湯頭很清味道卻非常濃鬱。叉燒表面有微烤過，口感好，味道很不錯。麵條是細麵，口感偏硬，十分搭配湯頭。配料另外還有白蘿蔔絲，有調整味道的功能。是值得特地跑一趟品嘗的店家。

(原始評論)
魚乾鹽味拉麵超級好吃！湯頭很清味道卻非常濃郁。叉燒表面有微烤過，口感好，味道很不錯。麵條是細麵，口感偏硬，十分搭配湯頭。配料另外還有白蘿蔔絲，有調整味道的功能。是值得特地跑一趟品嘗的店家。
(由 Google 提供翻譯) 招牌魚介很像咖哩麵，不太推薦
其他的鴨肉醬油跟清湯都好吃！

(原始評論)
招牌魚介很像咖喱麵，不太推薦
其他的鴨肉醬油跟清湯都好吃！
(由 Google 提供翻譯) 一堆高級食材丟在一起
但是味道卻無法搭配
然後搞每週限量一堆人排隊一兩個小時
實在不能理解

(原始評論)
一堆高級食材丟在一起
但是味道卻無法搭配
然後搞每周限量一堆人排隊一兩個小時
實在不能理解
(由 Google 提供翻譯) 基本款，鹽味拉麵，口味較重些。脆皮豬燒肉好吃，缺點是容易膩口。湯的量並不多，但夠燙。麵量一球，男性會不足，但女性剛好。加麵後就會有點飽。所以加麵前最好先鬥杓一下空間。

(原始評論)
基本款，鹽味拉麵，口味較重些。脆皮豬燒肉好吃，缺點是容易膩口。湯的量並不多，但夠燙。麵量一球，男性會不足，但女性剛好。加麵後就會有點飽。所以加麵前最好先斗杓一下空間。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 祝你好運！
這是一個非常美味的拉麵。

(原始評論)
非常好吃的雞白湯拉麵！
とても美味いラーメンですね。
(由 Google 提供翻譯) 不錯的雞湯拉麵。我會推薦細麵條。

(原始評論)
Nice chicken broth ramen. I would recommend thin noodles more.
(由 Google 提供翻譯) 不好吃，店員的態度很差，很高。
從這裡開店以來已經有一段時間了。
即使湯既不豐富也不深，油味道鮮美。
麵條沒有僵硬，保佑。
豬肉是鹹的，它是鹹的，吃完後它的味道就像鹽一樣。

也許它被卡住了，磚頭，只是它只是自我滿足。
如果它是日本，它將是一個迅速崩潰的水平。

(原始評論)
美味しくない、店員の態度が悪い、高い。
ここまで悪い店は久しぶり。
スープはコクも深みもないのに、油はタップリ。
麺はコシがなくボソボソ。
チャーシューは塩漬けなのか、塩辛く、食べたあとはしばらくその塩の味しかしない。

こだわってるのかもしれんが、そのこだわりが全てうまくいってない、ただの自己満足に過ぎない。
日本ならすぐに潰れるレベル。
(由 Google 提供翻譯) 提供原始的拉麵是美味的♪

(原始評論)
オリジナルラーメンを提供してて美味しいですね♪
(由 Google 提供翻譯) 魚介雞湯拉麵雖然有點鹹，但味道濃鬱在口中留香，份量不多，吃完會想再來一碗！

(原始評論)
魚介雞湯拉麵雖然有點鹹，但味道濃郁在口中留香，份量不多，吃完會想再來一碗！
(由 Google 提供翻譯) 吃的是煮幹，份量少了些味道好

(原始評論)
吃的是煮干，份量少了些味道好
(由 Google 提供翻譯) 令人驚嘆的5星級拉麵但糟糕的0.5星級服務..所以建議您自行決定

(原始評論)
Amazing 5-star ramen but terrible 0.5 star services..so suggest to go at your own discretion
(由 Google 提供翻譯) 嗯，湯沒有平衡，所以油被強調，印像很強。

(原始評論)
う〜ん、スープにバランス感が無いので油が強調されてクドイ印象が強い。
(由 Google 提供翻譯) 台北市最好的日本拉麵餐廳。廚師通常會在您每次訪問時更新菜單，通常會讓您驚喜。餐廳是酒吧式的，那裡只有大約10個座位，所以最好是單獨或與另一個一起去。

(原始評論)
The best japanese ramen restaurant in Taipei City. the chef usually updates menu so everytime you visit, it usually gives you surprise. The restaurant is bar-like and there there's only about 10 seats, so it is preferred that you go alone or with another one.
(由 Google 提供翻譯) 好吃😘

(原始評論)
好吃😘
(由 Google 提供翻譯) 這是一道美味的拉麵，但遺憾的是湯的溫度很低
我想知道它是否很熱

(原始評論)
美味しいラーメンなんですが、スープの温度が低くて残念
わざと温くしてんのかな
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 早知道去隔壁吃

(原始評論)
早知道去隔壁吃
(由 Google 提供翻譯) 這次的竹莢魚煮幹拉麵很清爽，湯頭不死鹹也不會帶有竹莢魚那種常見的臭腥味，清甜爽口，可惜第一次吃勝王，應該加點叉燒的，叉燒看起來真心不錯，由衷期待下次的勝王之旅

(原始評論)
這次的竹莢魚煮干拉麵很清爽，湯頭不死鹹也不會帶有竹莢魚那種常見的臭腥味，清甜爽口，可惜第一次吃勝王，應該加點叉燒的，叉燒看起來真心不錯，由衷期待下次的勝王之旅
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 我還沒有吃東西，但是當我聽說有一堆紋身時，我說紋身的寶寶必須去最近的魔鬼酒吧。即使它很美味，也永遠不會去。

(原始評論)
まだ食べてませんが、大盛りあるかと聞いたら刺青のにいちゃんがとなりの鬼金棒に行けと言いました。美味しくても二度と行かない。
(由 Google 提供翻譯) 撲空多次終於吃到，湯頭濃鬱但不油膩也不會過鹹
超棒!

(原始評論)
撲空多次終於吃到，湯頭濃郁但不油膩也不會過鹹
超棒!
(由 Google 提供翻譯) 好啊

(原始評論)
Nice
(由 Google 提供翻譯) 每次週二都很期待會有什麼特別的口味～而且週二的麵口感很棒！

(原始評論)
每次周二都很期待會有什麼特別的口味～而且周二的麵口感很棒！
(由 Google 提供翻譯) 每週二都讓人期待的勝王，除了濃湯不想再領教，其它真的都會回味!!!!

(原始評論)
每周二都讓人期待的勝王，除了濃湯不想再領教，其它真的都會回味!!!!
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 黑醋角煮太肥了

(原始評論)
黑醋角煮太肥了
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃，但人潮太多要等很久

(原始評論)
非常好吃，但人潮太多要等很久
(由 Google 提供翻譯) 吃過幾次，非常推限定的煮乾及醬油拉麵
每週都不同，食材吃得出老闆的用心
唯一小小缺點 就是煮幹當天的麵有點稍硬

(原始評論)
吃過幾次，非常推限定的煮干及醬油拉麵
每週都不同，食材吃得出老闆的用心
唯一小小缺點 就是煮干當天的麵有點稍硬
(由 Google 提供翻譯) 完全超出額定，只是因為它每週開放一天。根本不值得等待一個多小時。

(原始評論)
Totally over rated, just because it open one day a week. Not worthy to wait more than one hour at all.
(由 Google 提供翻譯) 好吃 但地方小 要等 不能聚餐

(原始評論)
好吃 但地方小 要等 不能聚餐
(由 Google 提供翻譯) 口味普通。

(原始評論)
口味普通。
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 完全沒有印象。

(原始評論)
Not impressed at all.
(由 Google 提供翻譯) 很有特色，很好吃。

(原始評論)
很有特色，很好吃。
(由 Google 提供翻譯) 不俗

(原始評論)
不俗
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃喔！

(原始評論)
好吃喔！
(由 Google 提供翻譯) 通常

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 清爽的口味

(原始評論)
清爽的口味
(由 Google 提供翻譯) 不錯

(原始評論)
nice
(由 Google 提供翻譯) 好吃！ ！

(原始評論)
好吃！！
(由 Google 提供翻譯) 超神

(原始評論)
超神
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 真香

(原始評論)
真香
(由 Google 提供翻譯) 很棒

(原始評論)
很棒
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 美味

(原始評論)
美味
(由 Google 提供翻譯) 很好

(原始評論)
very good
(由 Google 提供翻譯) 呵呵啊你的小孩是乾我屁事哦 插隊就插隊管你什麼孕婦 搞不清楚狀況

(原始評論)
呵呵啊你的小孩是干我屁事哦 插隊就插隊管你什麼孕婦 搞不清楚狀況
(由 Google 提供翻譯) 太好吃啦！

(原始評論)
太好吃啦！
(由 Google 提供翻譯) 五星挺店家！

(原始評論)
五星挺店家！
(由 Google 提供翻譯) 只能容納十人的店，不如不要開店，店面小客人要到外面排隊，製造假象，只是一碗普通的麵，吃一次就不會再來了。

(原始評論)
只能容納十人的店，不如不要開店，店面小客人要到外面排隊，制造假象，只是一碗普通的麵，吃一次就不會再來了。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 超好吃阿

(原始評論)
超好吃阿
(由 Google 提供翻譯) 天啊！現在是星期二！

(原始評論)
Thx god! It's Tuesday!
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
