スタミナラーメン $250
期間限定的口味(10/21~11/15)，官方說是使用大量的薑蒜熬煮，味道中規中矩，但是吃不出蒜味這點讓我有點失望...
不過店家的氛圍很有日本味，現在因為疫情無法到日本吃麵，可以來這懷念一下！
店內氣氛很好，點餐人員親切，味噌豚骨拉麵好吃，湯微鹹可喝完沒問題，價格合理，個人會想再去消費
出餐速度快，東西不錯  ，價錢親民的拉麵，料又給的很實在。
N訪多次，營業到半夜對夜貓子十分友善，即使在宵夜場人潮不減，最喜歡醬油系拉麵+海苔，拉麵口味濃而不膩，順口且CP質高👑炸雞必點！店裡有位女店員服務親切可人，謝謝妳😘
非常日本口味的拉麵，雖然是博多拉麵店，但好希望能有道地北海道鹽味拉麵>"<
今天沒看到限定菜單，下次去有吃到再補星!!!
豚骨湯汁濃郁，少鹽口味還不錯符合期待口感，鹽量、麵條的軟硬度、蔥是否要加都可以免費選擇相當不錯，其他配料也都可以加價點選。這裡的拉麵選用細麵條，包覆著濃濃的豚骨湯汁很適合，叉燒肉薄薄一片，海苔也是只有一片，不過燙過的豆芽菜還放滿多的，也很脆嫩，青蔥切的不很細。服務生態度親切，服務到位很適宜，效率也算高，點選餐點時也有提供適當的建議。內用環境整潔，吧台和餐桌座位都有提供，但空間不大，很容易聽到別人的聊天內容（竟然來這吃了，那就好好聽聽鄰桌客人要說的話吧⋯⋯）。價位算中等，可接受刷卡很方便，整體用餐感受都不錯。
拉麵的湯有一種獨特的味道，豚骨的味道不太明顯，麵真的要選超硬才比較有口感，放一下就會剛剛好的程度，雖然他們很貼心的提供兩塊炸雞的選擇，雖然滿好吃，但真的有點小塊大概女孩子兩口的份量，價格上覺得稍微高了一些。
鹽味豚骨拉麵

口味份量都不錯，湯頭的鹹度應該有在地化了！

麵條是細麵❤️

提供客製化，麵條硬度、湯頭濃淡、配料

可惜溏心蛋偏熟了😭
拉麵可選擇麵體硬度、湯頭鹹度，客製化烹調可滿足大眾需求，拉麵味道個人覺得不錯，份量也不少，食量大還可以加點配菜及叉燒。
麵、炸雞、煎餃都很有水準，
雖然空間不大而且非常忙碌，
服務還是保持的很棒很親切，
價位也很親民公道！
用餐環境舒適，價位合理，麵條非常日式，很地道，叉燒不錯吃，餃子底部酥脆皮薄，口味不錯，炸雞汁多酥嫩，下來次會再來光顧
廚師和店員都有日本人
店面擺設、餐點口味都偏日式

拉麵湯頭有點死鹹，麵吃完、喝不完湯
叉燒沒有醃製入味，且有點柴

煎餃外皮酥脆、但內餡沒有存在感，整體吃起來很油

唯一推薦的是炸雞
鮮嫩多汁，很搭偏酸的日式蛋黃醬（美乃滋）
日本廚師掌廚口味很道地，可選麵條硬度湯頭鹹度，常點的定番是味噌豚骨(小)190加special 配料80元糖心蛋筍絲及3片叉燒(如圖)！每張皆不同天！
博多幸龍初體驗，趕上五月限定的綠拉麵，一直以為是羅勒+豚骨湯底，原來是巴西利（洋香菜），喝起來有青醬豚骨湯的感覺，其實挺美味的，我喜歡。

加點special蔬菜配料（溏心蛋、高麗菜、豆芽菜）和木耳，綠拉麵的基本配置有：豬五花叉燒兩片（薄薄的有點像白肉鍋的肉片😆豬味有點明顯，不是很愛）、辣椒絲、海苔、蔥花，跟一幸舍一樣細細的麵條，加點了一堆蔬菜以後稀釋了湯底覺得有點可惜，但仍然風味十足，而且豆芽菜是去頭去尾的銀芽，真是太感人了！膏狀的溏心蛋也很入味，再度讓自己飽到天靈蓋，下回再來試試深夜場限定的小菜，聽說非常美味。

煎餃雖然比不上心目中的第一名（在銀座），但也挺好吃的，喜歡煎餃的人可以試試。
餃子不錯吃！或許是因為我吃比較鹹，味增口味居然沒啥味道，叉燒也弱了一些，但整體來說尚可！
豆芽很新鮮清脆，麵有嚼勁，湯頭濃郁但不會太鹹。湯可以選濃淡，麵可以選軟硬。餃子很小但是味道很不錯，鹹香多汁
算是CP值很高的拉麵啦，$170的拉麵有3大片叉燒，正常的醬油湯雖然偏鹹但卻不讓人覺得膩，食量夠的人一定要再泡飯吃！
深夜想吃一碗熱熱的拉麵的最佳去處！！味增拉麵大推！！炸雞非常的多汁！小心燙口啊～
適合夜貓吃的拉麵店，豚骨是本人最愛，加分！
份量足～但溏心蛋有點過熟可能在湯裡面放太久

老闆是日本人，店員間聊天都用日文溝通，吃起來有身臨日本的感覺😂特別疫情期間好久沒聽過這麼久的日文對答了～

ps 可刷卡，不支援Line Pay
拉麵價格不算太貴，選淡一點吃起來不會太鹹，又很濃香。
煎餃超級好吃！小小顆一口一個，肉汁在嘴裡散開，鹹甜的滋味配上微酸的沾醬，好吃好吃。
口味與CP值💯
豚骨拉麵鹽味好好味，正常口味很道地也不會太鹹
餃子蠻小的.可是味道很好，香氣十足
炸雞好吃！別於常見的日式炸雞調味，而且多汁鮮嫩
整體食物都很棒😁
不過
空調不夠強整間油煙味很重😂如果要再去吃我可能選寒冬吧⋯⋯實在太悶了
水也不夠冰，可以跟店員要冰塊，但我建議店家直接換保冰壺比較快
湯頭濃厚不膩，麵條有勁。炸雞也是好吃的沒話說。
餃子也是不錯的選項。
可惜牛橫膈摸個人覺得沒有處理的很好，筋太多啊。
這次的上菜速度很慢。不過可以體諒啦。剛坐下沒多久就客滿。
#五月限定 #綠拉麵 $230
#味噌豚骨拉麵 $190
#餃子 $60（五入）
粉專按讚送叉燒兩片
·
博多幸龍是 #博多一幸舎 另外的品牌
這次為了限定綠拉麵來的
青醬控對 #青醬拉麵 充滿濃濃興趣
青醬味道真的很濃～
湯底是 #巴西利 #洋香菜 和豚骨配製而成
拉麵整體滿和諧的
本來覺得湯底偏鹹
但是吃了 #味噌拉麵 才發現這才是真正的鹹！
我們鹽分是選正常🤪
真的是鹹到必須猛喝水
也許下次加配菜選淡會好一點
沒有 #博多豚骨拉麵 的豬肉臭
這我覺得不錯👍
餃子我認為
絕對不要點
這真的很不行
好久沒有遇到這麼好吃的拉麵。
但辛味增真的有點過辣，而且鹹度要注意選淡。
超好吃！我點的是味增豚骨拉麵！
1.拉麵小碗其實就蠻大碗的大部分人應該就可以吃很飽，但友人點的大碗多30元海苔是小碗四倍大麵量也多很多，食量大一點吃大碗蠻划算的。
2.過了晚上九點後會有一些特殊餐點可以點，我們點雞翅餃子，覺得味道有點普通，但也是好吃。
3.炸雞雖然看起來有點乾，但吃起來完全不會，多汁小心燙口。
4.溏心蛋是屬於蛋白也沒有很凝固的那種狀態，有些人會怕的話可以注意一下。
還可以的拉麵但是湯太淡
橫隔膜、煎牛肝、雞翅餃子非常道地
在台灣也能吃到很幸福
應該改名叫幸龍小吃
湯頭味道夠且富多樣層次，不是極濃路線，但也已經有不錯的厚度。

麵體建議點超硬。放心它的超硬不會到鐵絲的地步，真的覺得太硬，再等一下就會慢慢變軟了。

豆芽菜讚，味道鮮甜，還有去頭去尾，是銀芽喔開心。

煎餃蠻鹹的（所以好吃），不用再加醬油了哈哈。

從湯頭的表現來看，不難想像為何這家拉麵會在宵夜時段依然有人排隊，因為湯頭味道很夠卻不膩口，不是清湯吃起來卻沒有太大的負擔。而且一球麵的份量不算少，應該是可以吃飽的～
平常吃不慣太重鹹的人可能要調整一下點的口味，價格跟一般的拉麵比起來便宜了一些，份量剛剛好，口味不錯
服務生有日本人，吃起來感覺就特別道地，麵很好吃，因為是過了用餐時間來的，我們兩個人坐在四人桌的位置，在日式拉麵店用餐可以有舒適的座位是一件不容易的事！ 所以給五顆星👍
這次點的是鹽味豚骨拉麵. 可以調整鹹度. 麵條硬度，整體起來好吃. 份量足夠.
味道與配料比較像日本屋台的感覺，可惜點了淡的湯頭，我想常吃日本拉麵的人應該普通濃度的湯頭完全沒問題吧！

拉麵配料並不高級或特別，但是價位不貴，完全划算。
在裡面吃，由於有幾位日本師傅，加上日本歌的音樂，在這個不能出國的時候，感覺太像在日本啦！

對了，餃子很好吃，必點喔
《七月兩週限定Menu：博多幸龍油拌麵》
不惜鉅資由日本空運來台的醬料，融合味噌與醬油完美比例，開吃之前記得先聞一下油中自帶的滿滿香氣，配料有海苔/生洋蔥/青蔥/叉燒/與筍乾等，拌開後再次聞香，體會多一種不同層次的香味。整體口味清爽，最適合熱熱的夏天，吃到一半記得拌入溫泉蛋（另外加點），嚐嚐另一種rich & mild 的口味。吃到最後一口都不油、不膩、不乾，是女孩子也喜歡的口味喔❤️
久仰大名，在最後點餐的宵夜時段來訪，服務很好，點餐方式淺顯易懂。麵體有嚼勁、湯頭不死鹹，份量也充足，堪稱宵夜大確幸～o(^▽^)o
不錯吃，道地的日本拉麵的味道，味增湯底覺得偏鹹，記得選淡的口味
吃起來跟在日本吃的拉麵十分相似，不同於台北其他家裝潢精美的拉麵店，這家吃麵的環境感覺很像日本道地的店
醬油口味建議選淡，麵體選硬或超硬，叉燒無特色。
優勢完全是開到深夜與店員幾乎全是日本人，讓你不用出國就能感受到日本風情（包括一喝酒就整間店吵的日本客人，彷彿置身日本居酒屋）。
好吃、便宜、可愛又溫馨的日本拉麵店，可以說是深夜療癒場所
今年3月一週年慶來試試他的限定，辛味噌牛小腸拉麵，限量50碗下午1點就賣完了，人氣相當的高啊，看到師傅是現炒牛小腸，所以每一碗都要等一下，而且還要煮麵看起來非常忙，外場也只有一位，負責點餐上菜結帳，真的好忙啊，到中午12點後其他店員才從廚房默默出來，辛味噌的味道非常濃郁，有一點辣味但個人喜歡再更辣一點，但牛腸的部分有些很韌很難咬斷，牛油的味道爆出來就很滿足了，福岡吃的時候真的超好吃，另外週年慶還有$30就有5片叉燒的活動，真的很佛心啊，不然是$50單點3片，不知道厚度有沒有差，鹽味、醬油、味噌都吃過，味噌是他們的招牌，也是最濃郁最喜歡的，醬油湯頭也不錯，不是死鹹的湯頭，感覺是有特製調和的湯頭，鹽味非常中規中距，味道會比醬油清淡一點。
所有的鹽度我都點正常，會很偏像日本的那種口味，不習慣吃太鹹的要點淡比較適合喔。
一進門感覺像到了日本，店員、師傅、客人怎麼都是日本人的樣子？拉麵相對便宜又好吃，而且除了周日以外還開到半夜三點，真是夜貓子的福音！
好吃 馬鈴薯淡淡的胡椒香味 舒服啦～～
辣豆芽 清爽 帶一點辣油的香氣 舒服啦啊～
雞翅腳子 酥脆的外皮 淡淡的醬油香
炸雞跟pig雞 的皮都炸的很棒
餃子的皮薄 脆 又有肉滋 舒服啦啊～～
深夜版 牛肉橫隔膜 肉很香 很有肉滋 但個人不愛瘦得的 （有點大塊 但很爽）
味曾麵加大 麵細麵 舒服 湯也很有味道
醬油拉麵普通味道還不錯，很道地的日本口味。如果喜歡吃稍微重一點的口味直接點普通。如果不能接受就要圈淡味道。或者是直接點鹽味拉麵口味。另外明太子飯也好吃，建議可以加點。

煎餃小小的很可愛，如果胃還有空間的話，建議可以嘗試看看
炒牛橫膈模
附上青蔥哇沙米醬油
口感有一點類似牛肋條
帶點油花
餃子菜餡居多
皮薄很脆油膩高稍高
餃子個人覺得一直都不是拉麵店強項
炸雞就不是那麼日式偏台式
薑味蠻鮮明的
拉麵來說
類似一蘭那種硬直麵
但吸附湯汁能力好像還好
叉燒稍嫌無趣瘦肉居多
咬起來比較澀
筍子則是相當輕脆
湯頭雖有豚骨味
整體BODY比較輕薄輕盈
喜歡濃郁濃厚感的人
可能會喝不慣
深夜或許適合這樣的拉麵
但回歸正常時段
口味上我覺得比較不是主流啦
湯頭味道濃郁、麵條軟硬適中。炸雞美味
好吃，會再多來幾次
今天吃鹽味豚骨拉麵大碗的，因為可以跟小孩一起吃。
湯頭的味道很棒，那片大海苔浸到湯裡吸附滿滿的湯汁再吃，味道真的超棒。
第一次吃鹽味覺得還好
但第二次吃味噌豚骨就覺得味道十足
可以選擇麵的硬度這點覺得很不錯
炸雞也蠻好吃
希望可以單出梅酒
或是梅酒蘇打再濃一點會比較好喝啊～
每個月都有限定口味也是讓人很驚喜🥰
應該是道地的日本拉麵店，周六中午二點初訪，座無虛席，生意很好，不少日本客人。
拉麵有古早黃麵到氨水味，個人不是很愛。湯頭很濃郁，但味道太重。煎餃也有
點過鹹。
桌面上小蟑螂很多，一邊吃一邊抓，糟糕的體驗。
湯頭鹹度與麵的硬度都能做調整，煮的也都是日本人，很意外整家店環境給我的感覺彷彿讓我回到日本，非常推薦，很好吃！
豚骨拉麵是道地的九州博多風味，所以湯頭很濃厚，很夠味。如果想吃稍微清爽的湯頭，也有東京醬油湯頭可以選擇。

除了拉麵以外，配菜的水準很高！日式煎餃、炸雞、叉燒飯跟明太子飯都不錯。最推薦宵夜菜單，烤雞心、雞翅煎餃，還有橫隔膜。

店裡面店員跟客人是日本人的比例很高。開到很晚的一家拉麵店。是宵夜的好選擇，料理水準高！可以說是被下酒菜耽誤的拉麵店。
11：30店內人不多，牆上手繪式菜單別有風味，鹽味喝起來清爽，溏心蛋有達水準，美中不足的是叉燒肉沒加點，基本只給一片略為遺憾
麵很好吃份量大碗有點吃不完，炸雞好吃但偏小塊，湯喝到後面變有點膩但水不夠冰 或 應該加個檸檬片解膩會更好！！
很有日本味道的一間拉麵店
這次吃味噌拉麵加大，味噌的味道比較徧鹹一點
炸雞很好吃，屬於無骨的炸雞，
剛上桌時吃很juice

煎餃也是很好吃，屬於重口味的，
一口咬下去湯汁都流出來

是一間很值得再來吃的店
營業時間夠長，夜貓子的福音，200元不到的價格，很燙的湯(個人偏愛很燙)，湯頭濃淡適中，適合剛入拉麵世界的人來試試
營業到凌晨3點，喜愛宵夜的朋友可以有地方吃碗熱騰騰的拉麵，唐揚雞外酥內嫩多汁。
跟其他拉麵店比起來算相對平價的日式拉麵，味噌湯頭濃郁卻不過油膩，喝起來帶有點薑的辛辣感卻吃不到薑，處理的很俐落，麵條硬度足帶湯能力不錯，豆芽菜處理得很乾淨吃起來口感佳，叉燒切得有點薄，吃起來軟嫩表現普通，炸雞多汁不錯吃。店員服務態度親切細心，環境乾淨舒適讓人覺得很舒服，就是座位擠了點，晚上營業時間到半夜三點，是夜歸人想解饞的好選擇。（這次用餐時左右鄰兵剛好都是日本人，都在用餐前叫了一杯生啤酒，好有身在日本的感覺XD）
拉麵十分美味，炸雞則是鮮嫩多汁到令人驚艷，值得再訪的好店家！
好吃😋 味增湯頭有甘香，醬油湯頭也很不錯！非常推薦
109年9月1日晚上前往用餐，魚介豚骨拉麵口味還行，叉燒沒什麼特色。
但用餐過程看到好幾隻小強在牆面及桌上亂竄，嚇得整個食慾都沒了…貴店真的要加強清潔才是。
比較喜歡味增豚骨，醬油豚骨太鹹了。溏心蛋不好吃，吃了兩次不會再點，是死鹹沒香甜味

平價拉麵卻有日本口味，值得再來。防疫期間，希望店員帶位時不要把客人都擠在一起，明明晚間11點沒有人了，一個人來還要被擠到吧台，，，旁邊是日本人所以格外敏感。
廚師是日本人
上菜快速，也不收服務費

醬油跟鹽味比較推薦鹽味，會多一點層次感
好吃，店員親切，深夜限定的牛肝，雞心非常推薦，不定期有限定口味的拉麵，個人推薦且常去的店家
超好吃!對拉麵要求很高!這間口味真的非常經典!味增香氣很棒!叉燒厚度剛好以瘦叉燒來說其實不會乾柴!餃子也非常好吃!還有泡薑可以配!一定會常來吃!
味道清爽好吃，麵條也硬度很棒和湯頭結合的很好。如果店員可以對第一次來的客人，再有耐心一點就更好了
2020/5/26  N訪

因為連續的大雨導致懶惰，原本放棄只提供到5/24的綠拉麵，結果竟然⋯⋯延長提供，心想大概是叫我一定要去試試吧😆

或許點了調淡的湯頭，但這款拉麵的湯頭除了味道很好聞之外，也比我想像中的更清爽更順口，麵吃完沒三兩下就湯整個喝完了。如果這款拉麵放進定番，我應該3不5時就會想吃一次。順帶一提，來到了幸龍，如果肚子的容量還可以，別忘了炸雞與餃子！

2020/4/27、4/29連續再訪

是來吃醬油拉麵&吃過一次就一直想念的炸雞

這次點了3塊一份的，還是不夠吃呀！！炸雞好多汁好多汁！
越吃越胃越開😆
只好又追加了餃子，結果⋯⋯
早知道點10個一份的，5個⋯咻一下就被我吃完了，怎麼那麼好吃😋😋😋

還是說說這碗醬油拉麵，跟一般強調醬油的濃厚底韻走不同路線，我選了調淡的湯頭，或許少了醬油拉麵常出現濃厚甘醇味，但很清爽，喝完整個就是很自然，也很舒服。而麵條在這樣清清爽爽的湯頭也變得很耐吃。

2019/12/8 初訪
味噌豚骨拉麵（湯頭調淡）+高麗菜
+炸雞

味噌豚骨湯頭順口，選擇調淡的湯頭，
如果不偏愛濃重口味的朋友，
應該蠻適合的

細直麵的麵條或許沒有亮點，
但麵條和湯頭搭配起來並無失分

原本配置的豆芽菜與加點的高麗菜，
爽脆清甜，搭配這種味噌湯頭，舒服

叉燒軟嫩好吃，
僅一片，只能說意猶未盡，真的還想在吃

加點的炸雞，真的是外面酥脆、裡面汁開胃
尤其是雞皮炸得酥香，或許有些偏向台式炸雞，
但，倘若真的美味，
又何必執著於台式或日式的表面？

聽說餃子也是值得一嘗，
可惜食量受限，只好下次再訪
另外，
週一至週六晚上9點後
有炒牛肝、炒牛橫膈膜特別的菜色，
看來要再走一躺了☺️
餃子跟炸雞非常棒，尤其是餃子，是別的拉麵店少有的。拉麵的麵份量很足，水準中等，建議味噌口味
點了限定的綠拉麵，正常湯頭偏鹹，還算好喝，只是湯的味道並沒有融進麵裡面，覺得有點可惜
看到很多人推薦煎餃也加點了一份，但送來的實際尺寸有點令人失望，這大小塞進嘴巴挺空虛的
是一家開在一條很不起眼的單行道巷內，店面不大，小小的空間擺了幾張桌子，料理吧台道是很精緻，作業流程很順暢，竟然有日籍員工，我特別好奇的詢問之下才知道原來老闆是日本人，所有湯底食材都是從日本直送過來熬煮的，我第一次進來就點一碗基本款的拉麵，當拉麵端上來我立刻品嚐一口湯，我說句良心話，簡直就是原汁原味的博多拉麵，湯的濃郁度實在是太濃了，雖然很濃厚但喝起來不會有油膩感，麵條可以客製化的煮出喜歡的口感，整體來說真的很想給滿分💯，我是怕給滿分會讓他們太驕傲，難怪顧客絡繹不絕，真的值得推薦，👍
五顆星是給餃子🥟+限定版拉麵🍜喔，八德路上的拉麵🍜名店，本以為是因為打烊時間很晚(凌晨兩點半)而聞名😏，正常菜單上的其他拉麵表現中規中矩🤨，沒料到必點的餃子🥟就是第一絕😋，限定版台灣拉麵根本就是日式擔擔麵😍，建議到店直接來限定版+餃子即可滿足目的囉👍⋯⋯
晚上11點來用鹽味豚骨拉麵，拉麵好吃，但冷氣實在太弱了，提供的水希望能像日本一樣提供冰水，這兩點改善的話，我非常樂意給予五星肯定。
喜歡這種隱藏在巷內的小店，拉麵本身湯頭濃郁加了蔬菜後不會有吃到最後的那種膩感出來，唐揚雞雖然看起來好像不怎麼樣但咬下去外酥內嫩跑出來很可以！但要趁熱吃才好吃！！有看到限定款拉麵之後有機會可以嘗試看看
六月限定的 赤玉拉麵 好吃 湯頭濃厚 有深度 肉片入味 麵條爽口 開心台北有如此正統拉麵店 值得一試！看來是真正的博多拉麵 讚
味噌豚骨 正常 麵硬

第一口湯喝下鹹是第一感受，味噌濃似乎蓋過湯頭，分不清豚骨湯還是味噌的層次，總之相加之後湯頭是豐富的，油量不算多。

麵條有一定水準，但不至於成為亮點。

叉燒薄片，醃製口味及口感不錯。

吃完後認為鹽味豚骨可能是另一個不錯的選擇，湯頭的亮點再搭配上不錯的麵條與叉燒，不到200的價格就能在夜裡果腹是不錯的選擇，且店內服務人員展現不同於其他店家的活力，沒有吵雜的音樂聲，而是店員之間此起彼落的日文點菜互動，其實處處可見用心程度，遠勝一般拉麵店。

不拍照沒照片是秉持不讓拉麵等人的堅持
鹽味豚骨拉麵：
細麵可選硬度，鹹度可以調，湯偏清澈不會像二郎系那樣濃厚，適合喜歡清淡口味的朋友，叉燒入口即化。
餃子：
偏小，5個$60，但很脆且本身帶有鹹味，附的柚子辣醬很搭，整體不錯吃。
明太子飯：
明太子本身的鹹度很下飯，蔥味很適當提味，但一碗$100有點小貴。
店員很親切，師傅是日本人，上菜很快，店內供應多種啤酒。
鹽味拉麵好吃！餃子皮很薄小小一顆味道很足夠 不需要再沾醬油👍🏻
今天來吃無期限限定的醬油拉麵～點正常湯覺得好喝不會死鹹，筍絲脆脆很好吃，推薦加點溏心蛋，蛋味超香配麵很好吃，熟度剛剛好蛋黃有流動的感覺～但個人不愛他的叉燒😂
另外點的餃子多汁還蠻好吃，而且旁邊附的辣醬有柚子香，吃起來很讚！
加上今天特別想吃馬鈴薯沙拉，味道很讚不是那種美乃滋型、像是高湯熬煮過的馬鈴薯泥沙拉，超喜歡，中間還有明太子可以配🥰🥰🥰
吃完還有集點卡，200元1點，集完還可以換拉麵🍜😉
湯頭穠纖合度、麵條恰到好處，味噌豚骨拉麵220元非常超值，臉書按讚還有送2片叉燒，服務人員又很親切。
（希望如果店內的水可以冰一點..）
按讚送肉的活動，問了店員兩次，兩次都請我等一下，然後就沒有然後了。
我也懶得問第三次，搞得好像自己很缺那盤肉一樣。
說真的，不想送可以不要辦活動
拉麵好吃，麵、叉燒、配料、服務皆有水準，不用多說的幸龍，炸雞更是一絕！
可惜的是叉燒飯，小碗又貴且才三片薄薄的叉燒，略為可惜，但可能還會再來。
再訪好幾次了，每次想不到吃什麼時就想來這吃一吃，每個月的新品也都會來嚐鮮，好吃不貴大推薦 👍👍👍
慕名六月限定的櫻花蝦拉麵！第一次來吃博多幸龍，喜歡他的細麵，叉燒也表現不錯，店員服務很好👍櫻花蝦因為搭配的是醬油豚骨，所以覺得整體對我來說有點太鹹，但是味道是好吃的。下次來可能會試試鹽味豚骨～
一碗還不錯的拉麵
建議可以單點炸雞塊或餃子
也是一絕
點了鹽味拉麵，鹹度跟拉麵軟硬度都可以調整，調整後口味適中，另外點的炸雞很嫩，好吃會再回訪！
醬油豚骨+蔬菜special+IG追蹤的2片肉，$230。
-
在博多吃過博多一双和一幸舍，覺得幸龍湯頭應該調整滿多的吧，（沒有撲鼻和黏身的豬臭味）喝起來淡淡順口的也不差就是了。
-
叉燒肉偏瘦，一片肉中部分會略顯硬。
-
副食的餃子與炸雞都不錯，
餃子刷嘴，
球型的炸雞放久了也還有溫度與汁，
皮不是硬脆，是有點酥Q的類型。
-
約晚間10點來的，總體來說用餐舒適，
但個人要吃豚骨拉麵的話會選擇別的口袋名單。
蠻博多的
欸我真的去博多吃過博多拉麵
店員幾乎都日本人，有在日本的錯覺
麵沒什麼好說，就博多豚骨那種細麵
（還不知道就一蘭那種啊！）
湯頭應有調整鹹淡還算剛好
叉燒在此類叉燒中算數上乘之作
除禮拜日外開到凌晨三點可當居酒屋使用
這點也是不錯博多
點鹽豚骨 喜歡這裡的細麵
最後即使把湯都喝完也不覺得膩
喜歡較清淡也能接受的口味
很到地的日本味，麵條跟湯都很優質，要是蛋...口感再好一點會更愛
叉燒飯很扯 兩片薄薄的叉燒飯淋一點點醬油 賣100 比外面好吃的叉燒飯貴太多
拉麵很普通 湯頭很不ok很稀 豚骨沒有很濃郁的豚骨味 反而都是蒜味
非常好吃的一家拉麵店，要說缺點就只有，水不冰空調不夠冷以及叉燒不好吃這三點吧。
_
那為什麼即便如此我都評五星呢？
我點的麵是鹽味拉麵，正常鹽味普通硬度，一家拉麵店最能夠體現技術的肯定就是鹽味拉麵，我不抱著任何期待去吃，一吃下去驚為天人，讓人意想不到的濃郁湯頭，還有會吸附湯汁的麵條，兩者完美的詮釋何為絕美雙重奏，我立刻請服務生幫我加麵，但又在此時我真正看到何謂之鎮店之寶，就是超可愛的服務生(◍•ᴗ•◍)。
_
如果吃麵吃比較慢的人可以考慮將硬度提升為稍硬或是極硬，這樣一來在細細品味的同時又可以享受到不同感受的麵條，又不至於過爛。
_
這家店以第一行文字的描述來看的話，應該是會拿到非常可惜的四星，不過店員真的是太可愛了( ╹▽╹ )。
味增湯頭濃郁 不過麵條是一般的細麵口感一般 筍絲味道很好 其餘都中規中矩
新開幕沒多久的博多幸龍店面小小的
店員師傅大部分也是日本人
點菜的時候聽到濃濃的日式國語口音
內用容易有油煙味
介意的朋友可以外帶唷
/
目前點過的幾種依口味濃淡比較給大家參考：
目前吃過的鹹度由重至輕大概是這樣：
味噌（淡）>鹽味（正常）>醬油（淡）>鹽味（無鹽）
價錢$170、$190
以動輒$250起跳的拉麵市價來說很親民了
其中特別提醒鹽味豚骨選無鹽口味的話
真的完全一點鹹都沒有喔！
/
湯頭部分真的很道地
味噌豚骨讓你一秒回到日本
夠鹹哈哈哈
湯頭還挾帶著一股熱炒香氣
讓人沉醉在深厚的濃韻中
如果不習慣吃太鹹的建議點鹽豚骨
算是大眾會愛的適中口味
麵條的話
我本身喜歡吃偏硬
硬度選硬就滿剛好的
吃到最後三分之一碗時麵條還保持偏硬
加上叉燒這樣一碗$190已經很滿足了🙇🏻‍♀️
/
副餐類一口煎餃肉餡很細
而且本身餡料的味道就有到位
個人覺得不需要再沾醬油了
餃子皮的焦脆面有點局部零散
整體口感偏軟
/
唐揚炸雞聞起來頗有一點
繼光香香雞那種香死人不償命的氣勢
咬下去皮脆肉多汁的不錯
主推外帶用的
想吃就帶一條炸雞肉當零嘴走吧👍
/
不得不說提到博多拉麵或坊間豚骨
就是停在湯頭有點奶的印象
有些奶到不知道在吃牛奶鍋還是豚骨拉麵
吃到後面真的會膩掉
博多幸龍倒是不用那層奶味加持
直接用濃郁的豚骨湯頭正面迎戰
只要選取到適合自己的鹽分度
我覺得他是拉麵界一股清流來著
好吃又便宜，一口餃及炸雞一定要試試看~
我點的是魚介
湯很油、很濃稠、偏死鹹
魚味豚骨味都一般般
糖心蛋有點太熟
非常感謝店家
那天小孩有點不舒服又很頑皮
店員姊姊很親切
麵也很好吃
希望下次可以再去吃一次
這次沒有排多久就進去了
非常快速也開心的用餐經驗
對小朋友也很友善
已經換3張集點卡了，已經不是好吃能形容的美味
明太子醬搭配上馬鈴薯泥 非常好吃 拉麵跟海苔還有叉燒的份量大碗讓人很滿意 湯頭不錯 不過還是有點鹹 所以沒把湯喝完 整體感覺舒適度不錯
好吃，味道很日本，還可以調整麵條軟硬度跟湯頭鹹淡。下次還會去嘗試其他口味
八德路巷弄裡的拉麵店，由日籍師傅料理，富有日本風味，湯頭很濃郁不油膩，有滿滿的配料和豆芽菜，不喜歡豆芽菜的人還可以更換成高麗菜，炸雞肉嫩多汁、外皮酥脆，一口餃大小的餃子略油不推薦。
限定紅拉麵好吃，平常的豚骨湯也挺煽系湯頭自己特色的。
湯頭很棒，麵條是細麵我很喜歡，而且開得很晚！
好有日本味，炸雞好吃 雞翅好吃 雞翅餃子也好好吃 總之整間店的東西都很好吃 無可挑剔 老闆人也好好
湯頭真的有點偏死鹹，喜歡純正日式熬煮的真的不要亂踩惹，豚骨香氣不足，找不到靈魂的湯頭QwQ
麵的話軟硬Q度中規中矩，這個價位個人覺得台北市有其他太多更好的選擇
叉燒肉超薄，沒什麼特色，結論就是溫飽可以但有更好的選擇，喜歡吃日式拉麵的真的不要輕易嘗試，最後，餃子真的爆幹油，謝謝
環境舒服～拉麵好吃！可惜今天來餃子機剛好不能做餃子QAQ
喜歡硬麵的要試看看。價格非常實惠。口味我可接受，感覺還是沒有日本拉麵那麼濃郁，但是絕對不是台式拉麵。
麵條可自由選擇軟硬度，只是仍稍硬一點。
價殼不算貴
拉麵可有幾種選項勾選客製
店員與師傅好像是日本人
首次入店用餐，店員介紹說一開始可以鹽分選「淡」會比較符合台灣人的口味，所以我跟朋友都選淡，味噌湯頭濃郁而不膩、鹽味湯頭很清爽。麵硬度也可以自己選。叉燒油脂剛好，香氣足夠。整碗算是口味走剛剛好的濃郁度，不算非常重口味。這家不是台式拉麵，而是真·日式。店內位置不多，幸運的是我們週一晚上六點去也不用排隊，但吃完出來時，店內又快坐滿了。
巷弄內的好吃拉麵！開到晚上3點ㄡ！打卡還送叉燒2片！
到店裡彷彿到日本了⋯⋯一定會常去吃的
炸雞賣相普普，但味道真好
口味到地 但還是點淡的 整體Cp值超高不錯
下次會再來吃看看明太子飯
味噌湯頭偏淡，醬油和鹽豚骨拉麵較推，細麵好吃
麵還行，但叉燒飯到底是甚麼g3，100元的叉燒飯就是一碗白飯配上三片小叉燒，實在是很傻眼，真的在台北市的拉麵店沒有吃過那麼不堪的叉燒飯，點了真的自認倒楣
不常吃博多系的拉麵，原本保持著路過簡單吃的心情走進來，但沒有想到意外的好吃，一貫的口味偏甜，濃郁但不讓人討厭的味道。

味噌的口味挺好的，可以客製化的部分非常滿意，湯頭濃郁但不膩，蔥也放的很有誠意，個人又對不多加調味的高麗菜特別偏好，覺得很開心，以這個價位來說是很對得起，也值得一嚐的
吃麵配一口餃子加上炸雞 ，只有爽
很道地的日式拉麵店，鹽味跟大和家都是經典，營業到非常晚。
味噌豚骨，細麵一定要選最硬，除非你很會吸，本人吸超快最後幾口麵還是有點軟了，叉燒普普偏薄，可選日本原味湯頭不錯味噌鹹甜鹹甜，加入薑片可喝光，居酒屋類型的拉麵店開到晚上很晚，音樂太小聲難得聽到puffy說，可在訪，點完才看到有周年慶限定，單子在桌上.
湯頭濃郁，打破了之前我不喜歡博多拉麵風格的印象，會想再來吃。
很棒的拉麵店，價錢實惠加上味道也很棒，想要把湯喝完的話鹹度建議點淡，普通的濃度真的是會覺得有點負擔的程度
不囉嗦，我稱之為零負評的日本拉麵店
湯頭美味
麵條好吃
叉燒軟嫩
價格實在
我這碗才170
重點他還開到凌晨三點
真的深夜裡的美食
下次還要再來👍
鹽味拉麵，加點special 特餐，按讚再送兩片肉，總共六片肉，cp值超高！可惜湯太少了，料太多，不太符合比例。
拉麵非常好吃，可以選淡，濃的剛好，
餃子和炸雞也不錯吃
可選擇拉麵軟硬度、湯的鹹淡。
拉麵好吃。肉片薄、量少，可加點。
空調不夠涼，吃完已滿身大汗。
感覺越晚越多人
天氣涼涼的來吃上一碗超滿足😊
以台北拉麵來說算是便宜的了
麵是極細麵那種
會建議點硬一點口感比較佳
現在還有推出深夜菜單
點了牛的橫膈膜肉質嚼勁都還不錯
會想讓人在次光顧的店
喜歡這邊的服務人員
活潑熱情有朝氣
還有帥氣的日本師傅駐點
店裡還有煎餃唐揚雞等小菜
只能下次肚子空空再來好好享受了😄
湯頭不是有厚脂油的那種，有加青菜的special套餐我覺的很棒，服務也都很好！
【限定-綠拉麵$230】

使用清淡的鹽味豚骨作為基底，另外加上青醬做搭配，而形成些許義式風格的綠拉麵！

味道蠻濃的I like.

國外叫羅勒，台灣叫九層塔😂

有發票又能刷卡的拉麵店

必給五顆星XD
日本人開的餐廳
主打博多豚骨
簡單樸實、平價美味
定期會推出期間限定拉麵
讓每一次的造訪充滿期待感
直接列為拉麵愛店之一
以這個價位來說真的很不錯
雖然我不是特別喜歡吃博多的細麵
但這家的細麵是我難得會想繼續吃的類型
跟許多拉麵店比起來平價許多
但覺得叉燒太薄有點影響口感，湯頭不錯但沒有到驚艷
先前吃過鹽味印象還不錯，這次嘗試限定綠拉麵湯頭，喝起來像是可以喝的青醬，但多了鹽味湯底的尾韻，整體搭配下來很特別但很好吃，推薦結束前來品嚐看看
ＣＰ值超高的拉麵店，每款拉麵和料理都值得嘗試。
是客製化的可調整需求的創作拉麵，店員的服務態度也很好很貼心！
推，不是超級無敵濃郁但也是有熬煮的風味了。不過希望能有粗捲麵的選項就是了。
價格實在，口味ok，炸雞不錯，湯濃厚不習慣的人可以點淡一些。
拉麵客製服務體驗非常好，台北市能夠找到CP值這麼高的拉麵不容易
醬油豚骨拉麵 麵硬
濃郁：4/5
鹹味：3/5
Traditional noodle soup complete your Ramen taste.
講究濃郁的湯體滾著微硬麵身  讓吃麵的人擁著幸福感 雋永回味
好吃有空去品嚐看看 會感覺吃起來都早餐特別好吃😋👍
嚐起來是碗不錯的拉麵，整體味道搭配很協調。好吃！
真的好吃！少一顆星就是敗在油煙味太重
常溫水，冷氣超弱但是食物都好吃
非常道地的九州拉麵，南京復興上班族用餐好去處！
非常好吃的博多拉麵，價格也算平價！
老闆是日本人，而且員工也是以日本人居多，更驚人的是店員中文也很流利，這會讓人感覺親近許多。
店內裝潢也很道地，整體的氛圍營造的非常好，空間雖然不大，但個人認為規劃得很剛好，已經去消費好幾次了，值得推薦的好店！
價格實惠口味清爽，餃子雖然份量小，但是很好吃。
這個價位，這個份量，這個營業時間，很完美，沒有可以挑剔的，除了5星沒有其它好說的了，應該會一直找時間來吃！
味道很道地，女店員都可愛(灬ºωº灬)
想再一吃再吃的拉麵！
還可以調整 鹹度
餃子炸雞很棒喔！！！
東區拉麵戰區外圍，口味不錯CP高，值得一試。
主打濃厚豚骨湯頭，搭配細麵。跟大某部分日式拉麵店一樣，這間在點餐時也可做個種客製，以迎合各種不同客人。
豚骨湯頭算很不錯，搭配的細麵也很順口，不過這間的亮點在於相當實惠的價格，基本款只要170 在台北算是很難見到，就算加上蔬菜配料也只要230，又能吃到不少的蔬菜，剛好補足吃拉麵時最缺的部分，光是這點就值得多試試了
請了日本女店員結果做了台式拉麵？？？
建議常吃日式的不要來踩雷了
一碗200塊拉麵的基本配置
一片叉燒一片海苔幾條豆芽菜跟一些青蔥
配料真的太少
CP值超低
溏心蛋筍乾都還要加點才有
麵一球還要40
湯頭整體很沒層次
味道偏淡
麵條不扒湯
叉燒普通
不到很柴不過也不嫩
溏心蛋根本全部最遭的
“完全”沒有一點醃漬的味道
就是普通的半熟蛋
你這樣敢賣30元也太不要臉
筍乾就是台灣常吃到的那種
沒什麼特色
拿來填肚子價位不低
拿來享受美食又沒有到那個水準
多加個五十塊就可以吃到很多台北很好吃份量又夠的拉麵了
拉麵口味豐富，蝦+肉燥+豚骨，非常好吃，170塊CP值非常高。煎餃多汁必點，炸雞就是日式風味並無突出之處。綜合來說非常值得來吃得店。
拉麵與炸雞好吃😋。
煎餃不是我喜歡的風格，醬燒雞心普通，

拉麵及炸雞大推薦

二訪：魚介豚骨拉麵+滿。風味濃郁細緻
價位不高，菜單可以調整麵條跟湯頭軟硬度/正常淡味，拉麵湯頭普通，不到很好吃也沒有不好吃，建議鹽味點正常或是淡，味噌點口味淡，叉燒不優，較無口感也很薄沒什麼味道！麵條是比一般細的，拉麵裡面是沒有糖心蛋的哦！！只有麵、銀牙（去頭尾豆芽菜）、海苔，可以考慮另外加購筍絲、糖心蛋、叉燒三片的組合
食物本身蠻有日本當地拉麵店的感覺
麵條本身算硬，湯頭也偏鹹
整體跟日本當地的拉麵感覺一樣，好吃
值得推薦
雖然在減肥中，但假日還是想對自己好一點！說真的，半夜12點還開著的拉麵店真的不多！這家在Google評論上有著4.6顆星的博多拉麵店，就成為我這次的目標！先講結論，沒有許多所謂“名店”高不可攀的價格，但是口味絕對直逼名店等級！

湯-味噌豚骨湯頭：湯，絕對是拉麵的主角，這次我選擇的調味是“正常”，服務人員有提醒會很“重口味！麵上桌後，先趁熱喝一口，真棒！濃厚的味噌裡，藏著其他特別的味道！第一個是浮在湯上面的油蔥肉燥，油蔥的香氣增添香味又不搶戲，意外的和味噌合拍！再細細品嘗，湯裡有股淡淡的薑味，應該是豚骨湯裡用來去除腥味的薑，但是沒有薑的辣辣感覺，但又完美去除了大骨的腥臭，即使喝到最後一口，也不會讓你覺得有豚骨湯的“臭味”，一口湯裡有著多種享受！太棒了！

麵條：麵的硬度，我選擇了“硬”，但二隻小胖熊選了“超硬”！細細的麵條，咬下去充滿了嚼勁！本以為這樣就很棒的口感，沒想到超硬更棒！吃下去有硬度也有Q度！也沒有麵沒煮熟的粉味！回想起清水休息站的那碗麵，內心不停的說著“這才是真正好吃的麵條啊”！如果台灣人常吃的細麵條是軟爛，那麼這個麵條就是硬Q。

配菜：先說豆芽菜！上次去吃清水休息站的拉麵時，我覺得那個豆芽菜根本就是亂入的路人甲！但這碗拉麵的豆芽菜，吃起來清脆爽口！可以沖掉你嘴裡的濃厚味道，讓舌頭可以稍稍休息一下，就像是激烈的槍戰片裡，偶爾穿插的輕鬆片刻，讓你可以繼續期待下一秒的槍戰！另一個是叉燒，但這大概也是這一整碗麵裡，唯一讓人覺得可惜的地方！沒什麼油脂的叉燒，吃起來就是乾柴，沒什麼讓人驚艷之處！算是比較可惜的地方！

價格：這次我和二位豬隊友總共點了三碗麵，又加了二球半的麵，還有多一份海苔及二顆溫泉蛋，總金額是780元！真的還蠻便宜的！

總結：一直以來我認為，如果超過晚上12點如何想吃拉麵，大概只有一蘭可以選，但那高到嚇人的價格，也讓我到現在也只去吃過1次！但這次吃完幸龍後，我很確定的告訴我自己，可以和高貴的一蘭說再見了！如果一蘭是70分左右的拉麵，那幸龍大概是85～90分之間！然後又不用在門口排隊半小時！價格更只有一蘭的2/3不到！是一間值得你收入口袋名單裡的好店。
偏鹹的湯頭與極硬的拉麵相輔相成，再加上一大片海苔，早就了全台北最好吃的味噌拉麵
拉麵味道好吃，點了醬油豚骨跟味噌豚骨，醬油的湯頭較清淡好喝。但店內油煙味有點重，而且吃完後覺的口渴，下次會再試試，看是否有一樣的情形。但基本上是間好吃的店。
二訪覺得口味變了，而且店內油煙味超重，還帶著家人去吃，覺得失望😞
當天點了鹽豚骨拉麵/鹽份淡（吃得出湯頭真用豬骨熬），味道是很日本當地風味。另一位點味增豚骨/鹽份正常（本身味增就鹹所以鹽份在正常吃來特別鹹）。還有加點餃子跟炸雞。餃子不是現煎 所以送上來不是熱的（內餡味道很普通/鹹）、炸雞味道也普通。 店內人員說話口音日本當地人 。喜歡日本道地拉麵這間可以考慮。
巷弄裡的小店，意外的好吃！師傅來自日本福岡，味噌拉麵選淡的，搭配硬的麵、筍乾，湯頭鹹度適中👍，唐揚炸雞也是一亮點，外酥內軟多汁，推推！
深夜限定的菜單很好吃，像是燒牛肝和橫膈膜，白天吃不到！
喝完酒後，來上一碗，是再適合不過的。
服務態度很好；美食部分我覺得中偏上一點點，叉燒普通，湯頭還可。
口味偏鹹，即使鹹度寫普通也一樣
麵的口感偏軟，即使單字上寫超硬也一樣
佐料 叉燒肉 筍乾 都還好味道跟上面上的日式拉麵一樣沒特別
份量算大
味道算okay，但沒到非吃不可
很有朝氣，各種小細節上都看的到招牌店名。

麵湯肉都是標標準準，但我非常推薦。
根本就是台北拉麵NO.1

湯頭真的可以喝到明顯的豚骨香氣
炸雞也是鮮嫩多汁❤️
價格實惠味道很棒!
醬油跟味噌超好吃，加筍乾極品!
三種口味都好吃！各自適合不同的心情，搭配餃子炸雞就是完美的一餐&店裡總是播著OOR的音樂讓我很開心🥰
好吃
開到三點真的是夜貓子的福音啊
個人認為鹽味豚骨比較清爽好吃⊙ω⊙
點了新口味的辣味增牛小腸拉麵，味道很不錯，拉麵口感也是我喜歡的硬度，湯頭也好喝

但這次用餐店內環境太過悶熱，且牛小腸味道雖然很棒，但不好咬、太韌，可以改進
好好吃的拉麵呀！不死鹹，湯頭很用心！謝謝用心的老闆！
進入店裡，感覺就像真的到了日本
店員一進門就一起喊「歡迎光臨」（日文）
湯 鮮度
麵 硬度
要蔥不要蔥
完全客制化！
店員好像都是日本人
桌上還有貼心的髮圈！
這個日本的拉麵店也都有提供

濃濃的湯頭 每天熬煮八小時
我很怕死鹹油膩
但我居然一口接一口（我選淡）
很驚艷！
決定一個月吃三次！

聽說晚上會變成像居酒屋的形式
下次有機會要試試！
啤酒 烤牛舌☺️☺️
第一次來吃
覺得湯跟麵都不錯 我與女友各了醬油及鹽味
拉麵本身我覺得滿好吃的湯也好喝(醬油口味略重)
煎餃看不貴就點了結果是小顆的 也還不錯吃
額外加的糖心蛋比較失望蛋黃都已經成粉狀了明顯過熟
整體還不錯吧
麵量十足，不加任何套餐跟麵量的價格約170至200左右
很餓的話在附近中午覓食可納入的選擇
好吃。食量大的人可追加麵
像回到日本一樣（氣氛
湯頭濃厚好喝👍
店內空間不大，樸實而美味的拉麵，價格部分基本款170元起跳，算公道合理。
更新：
肺炎流行期間，廚師跟櫃台都沒有戴口罩， 這有影響到我再度光臨的意願， 所以扣兩顆星
一一一一一一一一一一一一一一一一
買味增豚骨拉麵和鹽豚骨拉麵，媽媽覺得味增的太鹹，我的剛剛好，服務態度很好，台北的店面都有點小，座位很窄，不適合大胖子在店內吃
味道很濃郁～東西都很好吃！限定版的拉麵也不錯！缺點就是煎餃真的太少了！🤣完全一口餃！就吃光了！好吃是好吃CP值不高！
道地傳統拉麵廚師也是日本人還不錯吃
超好吃的拉麵、太急著吃忘了拍照（補拍🤪）
湯頭好 叉燒嫩 價格適中 服務親切！
生意很好大推薦👏個人喜歡鹽味
とてもおいしいです😝
拉麵算普通吧，沒記憶點
炸雞好吃
開到深夜的拉麵店，服務周到，CP值高，對於同樣是餐飲業、常常下班找不到東西吃的我們來說很方便，剛好遇到週年慶，加30元得到鋪滿叉燒的一碗拉麵，覺得幸福。
很日本味的拉麵館，廚師是日本人，服務生親切出菜蠻快的
湯頭很用心，麵條我喜歡，炸雞不錯吃，餃子也好評。
點了味增豚骨、鹽豚骨
...覺得一切都還可，從叉燒、湯頭、麵條等等，說濃厚也不是，說不好吃也不會
總之就是還可以，但不會特別想再來
氣氛好，服務態度非常親切👍
乾淨整潔的用餐環境，服務人員親切有禮。廁所只有獨間，不過有免治馬桶，也沒有異味。

餐點部分，味增豚骨的正常口味非常適合我，紅味增的辛味搭上濃濃的豚骨湯點和偏硬口感的拉麵，吃完再追加半球麵；炸雞部分炸得鮮嫩多汁，較特別的是多了鹹酥雞的胡椒味，值得加點。
好吃，非常推薦
已經來了很多吃 店員很親切
難得有開到清晨拉麵店，夜深人靜來吃碗拉麵滿足加班後心靈空虛。拉麵和叉燒好吃，用餐空間明亮寬敞
我有一點不能相信 這家餐廳的日本老闆。
可是 其他的白天的服務員很溫柔。
朋友介紹,店內空間不大,空氣品質不夠好,但拉麵真的好吃!!
道地日本博多拉麵，價格以台北市來說算親民，大推餃子！
深夜拉麵店，超有日本風味，豚骨也是很好吃
價格親切，食物尚可，住附近可以嘗試一下
湯頭濃郁、麵條Q彈、服務親切有禮！
值得下次會再光顧。
老實說沒有幸龍剛來台在台中第一家湯頭好，現在湯頭為台灣人重新設計過
味噌豚骨湯頭鮮甜好喝，環境不錯
很道地的日本拉麵！！豚骨拉麵湯頭濃郁，麵條屬於細麵但有嚼勁。若喜歡日本當地風味，建議湯頭正常/麵條硬的選項。十分推薦：）
水居然是溫的.....傻眼.....拉麵店冰水不是常識嗎？
麵還不錯
豚骨有點太過清爽 不太對勁，味增最優！
醬油也還不錯
很道地的日本拉麵，湯頭很好喝，整個喝完，麵體很有咬勁好吃😋。可惜的是煎餃，整個不行，餃子皮酥脆但是內餡很糟、又很小顆，太貴了！
湯頭濃郁不會鹹，份量蠻夠，煎餃有點小顆
湯頭、麵條都令人食指大動，煎餃皮薄酥脆口感佳，店內乾淨明亮，服務佳，會再訪。

鹽味豚骨拉麵★★★★★
煎餃★★★★★
這是一間很溫馨的店，非常謝謝你們的心意，與美味的食物:
109.2.13凌晨，應酬後手機掉在車上，心急如焚，結果一個日本人接起我的電話，轉給了他的台灣妻子，告知我他們在計程車上撿到我的手機，告知了我可以去拿的位置。
到了後，原來是間拉麵店，原來這間拉麵店是他們開的!
聽著他們敘述撿到我手機的過程，除了感動外，也向他們來個日本式90度鞠躬，再三言謝。
當時很晚了，決定坐下來吃東西，解點酒，老闆竟然還說要招待，人家都如此好心了，我們又怎能如此無禮，老闆也很開心的與我們一起喝啤酒。
在如此溫暖的店家裡，更對非常美味的正宗日式拉麵與橫膈膜錦上添花，很棒，吃的很滿足。

再次謝謝你們的好心，吃了還會再懷念，下次見!
普通，湯頭風味較不具特色，鹹味缺乏層次，麵條軟硬適中，叉燒大片但也無特色，炒牛肝半熟，新鮮度尚可
深夜再開！加班好朋友
老闆加油，我覺得很好吃，170元有這樣的價值是很不簡單的。讓我有到日本的感受，置身在日本。我很推醬油拉麵🍜在加一碗白飯。好吃極了！！
先不管麵好不好吃，我外帶等了40分鐘以上，別人都拿走麵了我都還沒拿到，結果一問才說忘了不好意思就這樣？也太扯了吧？？？？
每次來都會有期間限定的麵，可以嚐試不同口味的拉麵。
基本的麵類也是很道地的博多風味拉麵，麵的軟硬都可自行選擇，湯頭本來的口感就是偏鹹，建議怕太鹹的人，要選擇淡一些。
日式唐揚炸雞，肉多汁'口味Q彈，可以單點吃吃看。
宵夜救星！九月起到凌晨三點！！！
今天點醬油豚骨，建議可加點蔬菜配料
蔬菜配湯好好吃😋
叉燒也好吃😋
炸雞外皮酥脆裡面還是有肉汁
推薦👍
專程從台中北上去吃拉麵，點了醬油豚骨拉麵，另外點餃子和唐揚雞，都好吃，名店果然有水準。
好吃的日本拉麵🥰
便宜好吃，營業時間又長，解饞宵夜首選！
美味4星+CP值與營業時間再加1星
大份的麵蠻多的，有點吃不完。
味噌豚骨湯頭不會很鹹，也許下次會嘗試醬油豚骨或鹽豚骨。
餃子蠻好吃的
一進門就可以感受到濃濃的日本風味，整體不錯吃～
帶位到座15分鐘，沒有一個人招呼，
比我晚進來的客人已經在用餐，謝謝。
服務親切，食物好吃💛💛💛
麵好吃😋口味偏鹹
店員服務很好，唐揚炸雞超推薦，餃子口味偏重，麵很日式還不錯，不習慣吃重口味的建議點淡的，叉燒個人覺得普通
6月限定櫻花蝦😋😋😋
一定要來吃
每個月都有限定
固定每個月都一定要來吃一次
便宜好吃，滿滿的日本味❤️去不了日本可以來這裡解鄉愁
湯頭有著炒料過後的香氣，麵、湯頭、配料皆無缺點，煎餃也很值得點來搭配拉麵食用。
道地日本拉麵🍜讚👍🏼
新發現的一家道地又好吃的拉麵店。
今天點了䐁骨味噌拉麵+普通鹹度。終於在台北吃到了正港的味噌拉麵。
下次要試試看醬油味。
12/14再訪。今天點了醬油拉麵，但覺得味噌拉麵比較道地。醬油拉麵的湯底沒感覺到正港的豚骨拉麵該有的力道，有點失望。
2/15/2020再訪。今天還是點了豚骨味噌拉麺+蔬菜，普通鹹度，但因加了蔬菜，所以鹹度剛剛好。
吸引我的地方是開到凌晨三點
深夜台北除了一蘭還有這家開到很晚
這裡吃的是日式拉麵 師傅都是日本人 不太會講中文 所以應該夠道地
拉麵就三種口味 味噌 醬油 鹽味 不定時會有其他口味
拉麵預設會搭配豆芽蔥花海苔
醬油豚骨說實在吃不出有什麼特別 但是他該有的樣子一點也沒少
湯頭濃度恰到好處 吃完不至於會到膩的程度
醬油味也是調得剛好 鹹度整個過程都是舒服的
比較想挑剔肉 肉是偏瘦的 有點薄 吃起來不過癮 可以加點肉 加點的話可以選加骰子肉
另外還有炸雞 我看蠻多人點的
還有餃子跟叉燒飯
點了鹽豚骨拉麵跟餃子

湯的味道很豐富，但是濃度差了一點點
餃子很有味道
比想像中好吃，在被雞湯拉麵統治的時代，好吃的豚骨拉麵不多了，今天點味增拉麵，不是死鹹的那種，有點甜的味增我愛吃。糖心蛋不太行，煎餃好吃拌入辣醬後更美味，會再度光顧的拉麵店。
深夜美食，超級好吃的拉麵
湯頭濃郁 拉麵是我所喜歡的 可以感受到師傅的用心...好吃😋
🤟很好吃 日本味 飯的部分一口咬下去感覺回到日本👍👍
餃子很好吃，嗯～比一幸舍的好吃
味增豚骨拉麵很適合冷冷的天氣吃，意外的美味
唐揚雞 明太子馬鈴薯泥 必點
小巷子隱藏美食🍜推薦味噌豚骨拉麵! 台北拉麵心中第✌🏻名！I will be back!!!
宵夜好去處
有宵夜專用菜單！
好吃，價格親民，店員和藹可親
博多拉麵｜幸龍
走在松山區巷弄裡發現的拉麵店，背後一桌日本人大聲的用著日語交談著，讓人有錯身在日本的感覺～
😍😍😍好吃的拉麵我又來了❤️
拉麵很香很濃郁，可以依照個人喜好做麵條與湯頭的調整。炸雞外皮很脆雞肉很嫩。餃子很香
好吃，多樣。
湯頭濃郁好喝
麵條扎實有嚼勁，叉燒夠味好吃，期間限定的牛肋條也很好吃，酒就比較普通，國賓看完電影的宵夜好選擇。
真的很好吃，是我喜歡的味道
來了很多次都一樣好吃！😋沒失望過💯
推薦啦～
大碗吃飽價錢不貴又滿足的拉麵
開在合庫金控大樓對面巷子裡、這家頗新的品牌拉麵店除了推出最近限定的油拌麵外，也有著按讚評分送額外叉燒的活動；就目前品牌拉麵店言裡面除了吧檯式座位外野有幾張共食桌位位子也算多，除非是中午用餐時間可能會擠滿人之外其他時間人潮也算還好。

味噌豚骨拉麵的湯頭就算不稀釋也算是可以將全部湯喝完的適飲度，不過溏心蛋稍微有點熟/粉掉了，叉燒雖然薄切也因為瘦肉算多的緣故咬起來也有點老柴，不過細麵配上濃郁湯頭的表現也算可圈可點；店內仍是有點熱，會吃得滿頭大汗，而水是常溫這點有些不體貼。
點了十一月限定的奶油味噌拉麵，以$230來說算是相當實惠。湯頭點了正常的，真的很鹹，但很香，麵條順口好吃份量夠。叉燒與骰子肉普通，沒什麼記憶點。另外加點$30的溏心蛋無味，比較像是半熟蛋而已，感覺不是必點，點了建議配味噌一起食用。$60煎餃皮薄餡多，脆脆的不油，好吃。
吃過這家拉麵就回不去了，好好吃的拉麵值得再來，CP值很高，煎餃也很好吃，打卡按讚多送肉
好吃。很棒的餐廳。兒童餐具竟然有附剪刀⚠️實在太貼心。
環境舒適，服務親切，從最淡的醬油到最濃郁的味噌，鹽分從無鹽到正常，完全可以按照自己的口味調配。麵體也有從軟到超硬的選項。
配上脆脆的豆芽，口感很豐富，FB按讚送叉燒2片很超值。
大推，可以二訪的店!!
200以內可以吃到真正日本口味拉麵超值的，沒吃過的人第一次建議少鹽，日本拉麵口味比台灣鹹了不少
每兩週必來吃，非常好吃
普通的拉麵
口味普通
價格平價
價位合理，個人較偏愛中捲麵，但細麵煮得也不錯，桌上有生姜很特別
點了味噌口味的，湯頭濃郁，對於喜歡重口味的我來說吃得很滿足，麵條選擇硬的口感，覺得軟硬適中，叉燒和糖心蛋則普普沒有特別讓人驚艷；煎餃皮薄肉餡多汁，吃下去餡料味道很香，很好吃！
店員客氣友善，用心介紹，拉麵好吃，能符合特定口感的人
深夜也有開的拉麵店 ，日本來的，吃過後非常值得推薦，價格便宜，味道道地，對我來說就是最好的深夜食堂
不知道該怎麼說，配料都好吃，但是糖太油鹹了些，麵是我不愛的細麵。叉燒還不錯，但個人喜歡厚叉燒或炙燒
好吃拉麵，讚！
很久沒吃到水準級拉麵了，給星給到爆了。
雖然地處八德路二段與微風廣場之間，但畢竟身處巷弄之中，感覺頗為僻靜。店員態度親切、待客周到。店內氛圍溫暖，不過吧台座位與獨立桌位區之間的走道有點狹窄。
店家拉麵有多種調味可以選擇，鹹度、麵條硬度自己指定；連青蔥添加與否都能自己決定，頗為貼心。
因初次來店時不巧調味選項有限，與友人分別選擇了鹹度普通的味噌豚骨拉麵與醬油豚骨拉麵。額外加的溏心蛋，蛋黃雖然綿密，但不至於溏。醬油豚骨湯頭雖然可以感受到來自醬油的甘甜韻味，但是鹹度勝於味噌豚骨湯頭，不如後者可以一直取用而不膩，可能是味噌有緩和之效。豆芽菜、筍乾在厚重湯頭之中令人備感清新。叉燒雖薄，但是紮實卻不柴的口感搭配湯頭正合適。店家的細麵在厚重的湯頭之中仍然保有自己的麵香，普通硬度仍然有足夠的咬勁，在使用厚重湯頭的本店真可謂適得其所。
湯頭偏鹹、拉麵好吃。
好吃 湯頭鹹度很ok 可惜沒吃到青醬的~
餃子必點！推薦大家來！
適合拉麵新手 可客製口味 叉燒很薄
日本人開的道地拉麵
好吃，中午尖峰時間味道不隨便！有誠意的店家
味增湯頭濃郁，炸雞皮脆肉嫩。
品質算穩定，他提供的麵條只有細麵，麵條軟硬度可依客人喜好調整，他的普通已經算其他家麵店的“硬”等級.
湯頭可以選原味或是淡，他的原味不會太鹹，更能嚐出湯頭醇厚的口感.
提供常溫水，能夠提供冰水更好，店內座位有點多，有點阿雜.
醬油豚骨湯頭融合恰到好處、拉麵彈性有嚼勁、豆芽菜去芽頭很廢工，再點碗白飯+煎餃+炸雞塊=大滿足^^
價格不貴，湯頭很濃醇，味道很道地，服務也很好，已經來兩次都是值得讚許！唯一缺點是油煙味有點重
味道普通但服務很好！
大推～味道不錯吃
店員親切 麵的口味很不錯，價錢比起有名氣的店家實惠很多. 推薦
超好吃，店員超美
美味，服務也好！
服務親切 道地的博多豚骨拉麵👍🏻
以台灣人的口味點餐的話建議「鹽分淡」、麵的軟硬度「軟」！不然剩下一堆湯...真的好可惜喔
打卡送叉燒，冷氣很日本....
鹽味雞心是必點
Cp值高，服務很親切，一進門熱情的招呼聲。彷彿回到家一般舒服的享受美食
味增的很好吃 濃濃日本味
湯頭好棒 用餐氛圍很熱鬧
濃郁，多選擇性
好吃，值得推薦
好吃，CP值高，以日本人經營的拉麵店來說，價格算是非常經濟實惠，會再次造訪。
在小巷裡面很容易擦身而過的好店
店員似乎都是日本人
拉麵很道地 價錢很親民
美中不足的是內用的油煙味會很重喔
真的真的好吃。喜歡硬度為硬的麵條口感，喜歡湯頭的鹹度。一切彷彿都恰恰好
營業時間雖然顯示到很晚，但事實上店家賣到一定量會提早關門，建議先確認，以防特地到了撲空
東西超難吃， 不是道地日本口味， 叫了一碗招牌叉燒拉麵 ， 只有一片薄薄的小叉燒， 連拉麵上的蔥花都切得 有粗有細亂七八糟， 另外叫了一碗叉燒飯， 天啊100元的叉燒飯是一碗白飯 配上兩片 薄薄的小叉燒， 白飯連醬油都沒有淋， 實在是很難下嚥， 只能說是100元在台北市就只能買到一碗白飯， 真是踩到地雷了
日本人開的，味道不錯，可以刷卡，還有集點活動。
博多系列的湯頭~偏鹹，麵條可以調硬很加分！
麵條：標準的博多細麵，有很好的彈性
湯頭：中等濃度的豚骨湯底，不算濃郁但也不水，口味的確偏鹹，比較像日本當地的鹹度
叉燒：中規中矩
配料：大碗的海苔超大XD，筍乾跟豆芽都好吃
服務：佳
環境：因為是開放式廚房，就算開了空調也是熱(但是可接受)，建議提供冰水會好一些

整體來說CP值不錯的拉麵店
這間的拉麵真的好吃，湯頭濃郁，麵軟硬適中，服務人員親切，環境舒適，但除了拉麵以外，其它不太推薦。
很好吃，服務態度也不錯，會再造訪的一家店喔。
家庭風味，白飯加麵湯～舒心美味
先說結論：CP值高、好吃的拉麵

價格約170-200初頭左右。
味噌的湯頭很香，值得推薦。
炸雞塊好吃，可以加點
碗盤都很乾淨
唯一美中不足的是廚房會飄出一點油煙味，如果可以改進就太好了
味道很道地 廚房內也都是日本師傅~台北宵夜強推!!!!
按讚送叉燒(´･ω･`)
期間限定的黑拉麵超喜歡！
拉麵湯頭讚，出餐前似乎先炒過料再加湯的關係，獨特焦香味絕對值得一試
價錢公道，服務人員解釋的很清楚，服務不錯唷！
味噌豚骨湯拉麵~一碗有著濃濃豆香味的麵
日式口味鹹度，麵正常硬度~他的鹹不是鹹
很順口的鹹甘~好吃
餃子很可愛煎的酥脆度剛好也是好吃
拉麵好吃,本來沒有點溫泉蛋結果煮麵時師父不小心多放一顆蛋下去就直接請我吃了,麵條跟湯頭都不錯
很有日本拉麵店所有的服務氛圍，目前看來環境狀況仍足夠整潔，拉麵味道算清爽，湯頭有再處理過 (資質平庸沒嘗出) 但有獨特香氣，餃子味道不錯，稍小。 飯類要等下次回鍋才知道了。
湯頭濃郁，麵條軟硬度也很棒！
餃子的辣醬很特別，帶有柚子香氣（好喜歡）
非常道地的博多拉麵，大推
Very authentic Hakata ramen. Highly recommend!
東西好吃，炸雞好吃，但排煙系統不好，吃完全身都是油煙味。
濃郁的豚骨湯頭，點白飯拌湯超棒，叉燒肉瘦不油膩，溏心蛋比較普通沒鹹味
適合在微涼的疲懶的下班夜晚，來上一碗稍嫌奢侈的豚骨拉麵，再加叉燒滿足那點心底的慾求。
細麵選最硬好吃 湯頭日式的鹹度中等 態度親切快速 燒肉還可以再加強點 。 PS. 店內撥放的歌 有點小懷舊 不少日本2000年前後的曲目 聽到時有點感觸
味道好
價格公道
非常優秀的拉麵
更棒的是開到凌晨三點所以可以來吃宵夜
宵夜想吃拉麵的好去處，營業至凌晨三點，店員服務好，可客制麵的硬度與湯頭濃淡。值得再次造訪
大醬油豚骨+蔬菜配料

因為餃子太小顆了所以扣一顆星
營業到凌晨3點的拉麵，口味也日本道地好吃！
宵夜的好所在 蠻道地的！
好吃👍
深夜能夠吃到這些很開心
有日本的風味價錢算還好
店內乾淨明亮，湯頭濃郁，麵可自行選擇軟硬度，湯頭可選擇濃淡，價格相對便宜，會再次光臨，
打卡送兩片叉燒
等麵來之前先寫評論送叉燒！
拉麵味道好麵也Q，開到很晚，吃宵夜方便
好吃，價格便宜
常常會有期間限定口味拉麵!很特別
好吃的味噌拉麵+筍乾
讚讚讚叉燒超好吃！！
湯頭好，濃郁但不油膩；麵條主推細麵，與湯汁搭配合宜；叉燒一大片，不油不鬆散，口感很好。空間不大但坐起來舒服，服務品質佳。
整體來說拉麵口感很好
是我喜歡的細麵
硬度也剛好
我們吃醬油及鹽味
個人覺得鹽味比較好吃..醬油很鹹
炸雞與煎餃  炸雞比較好吃
整體口味上沒有很有特色
很像一般就吃得到的味道
跟想像中拉麵味道一樣

給3.5⭐
味噌拉麵好吃！配上白飯很罪惡
味增豚骨正常鹹度的湯頭，沒有濃厚到喝不下去，但個人是沒有很愛，點的硬細麵煮的很剛好，醣心蛋是沒有調味過的水煮醣心蛋，吃起來會有點乏味，最重要的是，叉燒的肉質乾乾柴柴碎碎的，真的不愛...
這麼好吃的麵，不能每天吃怎麼辦？
濃醇的湯頭非常入味，可調整濃淡麵條有嚼勁，非常推薦淡味鹽味拉麵，是一碗值得細細品味的美味拉麵！
快炒過的湯頭 鹹香風味的拉麵
很道地日本味道
環境、口味、服務人員
讓我感覺又回到了日本
是好吃的 湯頭偏鹹 不能忍受鹹的一定記得要選淡一點的湯頭 每碗都能客製滿棒的
湯頭普通沒有特色，叉燒不行，不太推薦
很舒服的食物，服務也很詳盡，讚
口味很道地，個人覺的頗適合台灣人的口味。尤其是鹹味可自己調整。
餐廳清潔不錯，服務也不錯。
可以部份客製化自己喜歡的口味是一個很棒的銷售方式
叉燒不會油膩，湯頭也非常濃郁
配這青蔥與細麵，令人唇齒留香
一般的份量適合女性與食量不大的男性，加大的份量就看個人
不錯吃！
覺得叉燒肉硬了一點
其他都不錯
路過微風的話可以來吃吃看
鹽味拉麵口味蠻家常的，不特別美味，但也不至於到難吃。叉燒不會過肥，肥瘦適中～還不錯。

味噌拉麵中規中矩，一樣普通。

炸雞風味有點像頂呱呱，但比頂呱呱軟嫩多汁，是好吃的。
拉麵餃子炸雞都好吃，Cp值高。
很道地的博多拉麵，平日中午或晚上都有日本人來光顧。
還不錯吃誒
打卡送肉片很好
整體環境乾淨
雖然點淡味但整個湯只感受到鹹，然後沒了。叉燒薄如紙，吃了也沒什麼感覺⋯⋯然後店內溫度高達28度也不開冷氣，吃個不好吃的還要滿頭大汗，火都起來了
深夜限定小吃菜單！推薦煎牛肝片！
麵條軟硬度很優👍
但是湯頭就只有鹹，如果加點洋蔥或許增加一點甜味 會更好。
湯頭很濃郁，價格適中，餃子多汁，推
讚👍
醬油拉麵 $140 湯頭鹹香有層次
師傅跟店員都是日本人～～
湯頭稍微鹹一點，味道很道地！
麵選擇硬，硬度剛剛好！
整體來說都很棒！
這家是夜貓族的福音
食物也好吃
煎餃比拉麵好吃
夜貓子的好選擇，麵很好吃。
新推出的紅拉麵辣中帶有海味，組合起來的湯頭蠻順口
超級好吃！
麵條還不錯，但是室內有油煙，吃完身上會臭臭的，喝完湯口很渴
座位沒有很多，但是拉麵真的很好吃，覺得有身在日本的感覺
氣氛很棒 人員親切
廚師皆來自日本，店內環境乾淨整潔，口味正宗，還會再來
煎餃好吃
拉麵是道地的日本味
對台灣人來說偏鹹
湯頭的味道剛剛好，不油不膩
麵條的硬度也剛剛好～

尤其叉燒和炸雞超級好吃的！
猶如回到日本！
五星推推～
濃郁的湯頭 QQ的麵條 猶如正置身在博多的屋台
拉麵道地美味 🍜
好吃但座位區略小
平價的正統美味！
店員很貼心。位子略少~鬧中取靜的好店！
九州原味搬來台灣，服務人員好客氣 當然也很好吃，讚
好吃的博多系拉麵～
好吃，價格不貴～
清淡好吃的拉麵，非常推薦。^^
很日式的拉麵
我點醬油豚骨 有點死鹹 叉燒也較硬
湯頭濃郁，價格不高，很值得再來
環境氣氛好衛生美味 人性的客製作法很棒
宵夜場首選！
好吃、價格合理、舒適、開得晚！
季節限定的拉麵口味很好吃
送起來
下班後的最愛選擇
博多最好吃拉麵來了
宵夜好去處，東西好吃，橫隔膜👍
按讚送叉燒
湯很燙很棒，但麵還好
日本人經營的拉麵店，味道不錯，價格稍高一些
湯頭滿日本的，夠味
深夜美食 服務親切❤️
拉麵好吃的啦
純日本人經營的拉麵店
拉麵是細麵，真的很細，不太和胃口
醬燒雞心 和 美牛橫隔膜 無敵！服務超優！
好吃，價格也比較便宜，離家又近，太完美了。
半夜去吃，好吃，店員人超級好
服務態度讚 分量很棒
適合大小朋友各種時段
不夠鹹，但是麵條好吃
服務好，東西好吃😋
加班吃拉麵🍜
拉麵有很日本的味道（照片是味增拉麵）
店面很乾淨 麵也好吃 讚👍
喜歡煎餃 一口煎餃一口啤酒 讚👍
超好吃，餃子炸雞拉麵都超好吃💖💖💖💖💖💖好吃到爆炸🤣🤣🤣
唐揚好吃
湯頭尚可
叉燒太瘦
超硬麵很讚
湯頭好喝，調味很棒
好吃價格划算
冷冷來吃碗博多幸龍拉麵就是棒
我的媽呀，我直接讚爆
能刷卡空間又舒適，這吃拉麵的環境太棒了
好吃而且是超越鳥人/一蘭的好宵夜拉麵選擇！
新開發的深夜食堂
服務非常好
還不錯吃
濃郁 炒過的濃湯 不同認知的拉麵🍜
服務環境好東西美味可囗
好吃 不貴
服務人員很親切~謝謝~
濃濃日本風
一口餃 超級美味，拉麵也好吃
拉麵，小菜都很棒
餃子 炸雞塊 拉麵 好吃 服務不錯👍
不算有特色但不會不好吃
親切熱情
超讚
會想再訪
店員親切，環境乾淨。
親民又好吃的小店，不定期會推出限定的料理，美味的驚喜。
乾淨 衛生 服務人員親切和善 拉麵相當道地
道地又有在日本吃拉麵的感覺！
環境清潔
店員很親切♥️
湯頭濃郁、店員親切，讚讚讚
好吃湯頭美味，環境乾淨
好吃，用餐環境舒適
Cp值很高的拉麵店！
真 道地日式拉麵
餃子，鹽豚骨拉麵好吃
東西好吃.服務好.價格實在
環境舒適，服務親切
不錯吃 服務也很好 推👍
好吃的拉麵
喜歡餐點
好吃好吃深夜好選擇讚讚
好吃也適合小酌的拉麵店
麵好多好多，😂
服務態度親切
現在打卡還送叉燒肉喔
口味重，好吃的拉麵
日式
醬油拉麵
拉麵
250
付現
餐點好吃 服務好
整體都還不錯∼
適合口味較重的顧客。
深夜時段人很多！
可以選淡的湯頭
東西OK，不過油煙味有點重。
日式濃郁好滋味
超級好吃的😋
服務態度親切
讚
好吃  炸雞好吃
醬油好吃cp值高
好吃拉麵🍜
好吃 實惠
完全日本拉麵的味道
深夜的好選擇
讚
第一次來吃看看
無可挑剔
真的不錯吃
沒什麼好說先五星
好吃，小點心也好吃
會讓我常常來的拉麵店
一口餃子非常好吃!
會再來的店
口袋名單
送叉燒兩片
留言送叉燒喔喔喔喔
拉麵好吃 生啤👍
日本男人好可愛
實在的美味。
很有日式的感覺
深夜拉麵首選👍
很好吃喲😋😋😋
宵夜的拉麵 爽極了
炸雞好吃
味噌豚骨拉麵超好吃
超級好吃讚
不錯吃…
豬肝麵
全日本拉麵
鹽味拉麵
鹽味拉麵好吃
太鹹
好吃的拉麵
讚
深夜拉麵
宵夜好去處
算中規中矩
最好不用說
有質感 讚讚
厲害一家店
讚
讚～～
怎麼那麼 好 吃
讚
很道地的拉麵
新體驗
必吃拉麵
叉燒
讚讚讚
道地日本拉麵🍜
(由 Google 提供翻譯) 日式商店，您可以在這家商店裡盡情享受。
各種各樣的食物都很好吃，但是你不能在這裡預約。
但是我認為值得您時間來用餐！！自己嘗試！！

(原始評論)
Japanese style store, u can enjoy urself in this store.
All kinds of food r tasty, but u can’t make a reservation here.
But I think its worth ur time to wait for a meal!! Try it urself!!
(由 Google 提供翻譯) 完全是日本風味的拉麵。耐嚼湯麵，濃湯，牛肉和其他菜餚都很好吃。價格也很合理，服務生很友善而且樂於助人。如果您想在台北吃拉麵，我建議您去這裡。好地方！

(原始評論)
Totally Japanese flavor ramen. Chewy noodle with stronger soup, beef and other dishes are tasted well. Price is also reasonable, waitress is kind and helpful. I would recommend to visit here if you want to eat ramen in Taipei. Good place!
(由 Google 提供翻譯) 好好吃
很好易，CP值高，值得推薦。

最佳審判

請一定來。

(原始評論)
ばり美味しいです。
很好吃，CP值高，值得推薦。

值得一試

皆さま是非来てください。
(由 Google 提供翻譯) 鎮上最好的拉麵之一，地道的日本文化氛圍，美食真是棒極了，他們的員工非常友善，他們營業至凌晨3點，因此最適合喝醉了的食物:)

(原始評論)
One of the best ramen places in town, authentic Japanese culture atmosphere, food is great and the crews are super nice, they are opened until 3am so best for drunk food :)
(由 Google 提供翻譯) 價實惠，東西好吃，日本蘭一碗不必要的200，炸雞，餃子Yato銅盤價，卻羶日本最好的味道，全日本蘭最強，Yunoichi沒。

拉麵是台灣日本最好的拉麵！我沒有任何朋友，就在這裡！

(原始評論)
價格實惠，東西好吃，日系拉麵一碗不用200，炸雞、餃子也都銅板價，卻是日本到底好味道，全台日系拉麵最強，沒有之一。

台湾の日本からラーメンは最高！仲間達がいません、こちらだけ！
(由 Google 提供翻譯) 帶有大紫菜紫菜的豬骨拉麵，可以選擇鹽，醬油或味mis。日本儀式的費用通常不到200元。參觀時，所有商店都恰好是日本人，而且空間太日本了。圖為大份的鹽豬骨（200元）。真好吃

(原始評論)
大きな海苔が刺さった豚骨ラーメンで、塩、醤油、味噌から選択。日式にしては珍しく200元を切ります（普通盛）。訪問時はたまたまお店の方がみなさん日本人で、空間があまりにも日本でした。写真は塩豚骨の大盛（200元）。おいしくいただきました。
(由 Google 提供翻譯) 美味可口，可定制，這永遠是一個加號。空調有點弱...之後出汗了，但是當我在附近的時候還會再來！

(原始評論)
Yummy and big  customizable on the taste which is always a plus .  Air conditioning was a bit weak... was sweaty afterwards but would visit again when I am close by!
(由 Google 提供翻譯) 真的很平衡碗拉麵。在日本不會不合適。有一個深夜菜單，有更多的選擇，如烤肉，這也是非常好的。服務很好，氣氛正是您對日本拉麵所期望的。

(原始評論)
Really well balanced bowl of ramen. Wouldn't be out of place in Japan. There is a late night menu where more options are available, such as grilled meats, which are also very good. Service is nice, and the atmosphere is exactly what you'd expect of a Japanese ramen place.
(由 Google 提供翻譯) 我多次去台灣的拉麵店
這非常可口

(原始評論)
台湾で初二回以上行ったラーメン屋さん
美味しくいただきました
(由 Google 提供翻譯) 很好吃，但是我感覺味道不穩定，第一次來的是torororin湯，鹽很好，Shiume，第二次是濃度低但是鹽好，有時濃度和鹽度不足
基本上很好吃，但我很期待

(原始評論)
美味いんですが味が安定しないように感じます、初訪はとろりんスープで塩も良い塩梅、2回目は濃度が低いけど塩加減はよい、ある時は濃度も塩度も足りず
基本は美味しいんですが今後に期待
(由 Google 提供翻譯) 好吃……cp值很高！

(原始評論)
好吃……cp值很高！
(由 Google 提供翻譯) 在台灣可以品嚐到正宗豬骨拉麵的餐廳。

(原始評論)
台湾で本格的な豚骨ラーメン🍜を堪能できるお店です♫
(由 Google 提供翻譯) 日本味道的餃子味道鮮美可口！
我沒想到會在台北吃它！
我非常感謝台北的居民。我覺得深夜銷售很難，但我希望你盡力而為。

(原始評論)
日本の味一口餃子が、美味しくて美味しくて！
まさか台北で食べれるとは思わなかった！
台北在住者には、とても有り難いことです。深夜営業も大変だと思うけど、頑張ってほしい。
(由 Google 提供翻譯) 我的英國男朋友說這是他在台北嘗試過的最好的拉麵餐廳restaurant我同意！

(原始評論)
My British boyfriend says this is the best Ramen restaurant he has tried in Taipei😋I agree!
(由 Google 提供翻譯) 很好，但是我們在台灣這裡吃了更好的拉麵

(原始評論)
It was good, but we ate better ramen out here in Taiwan
(由 Google 提供翻譯) 我只是將其放在我最喜歡的列表上。他們有TPE最好的味o湯麵..時期！

(原始評論)
I just put this on my favorite list. They have the best miso soup noodles in TPE .. period!
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 幸運的是他們有英文菜單。好員工

(原始評論)
Luckily they have an english menu. Nice staff
Yummy broth with firm noodles!
(由 Google 提供翻譯) 好吃，想念日本（哭泣

(原始評論)
好吃，想念日本（哭泣
(由 Google 提供翻譯) 去了2次，味道一致，好吃

(原始評論)
去了2次，味道一致，好吃
(由 Google 提供翻譯) 真D好吃

(原始評論)
真D好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃很道地

(原始評論)
好吃很道地
宵夜好朋友🥳
(由 Google 提供翻譯) 便宜又好吃

(原始評論)
便宜又好吃
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃👍🏼

(原始評論)
非常好吃👍🏼
(由 Google 提供翻譯) 覺得比主品牌一幸舍好吃

(原始評論)
覺得比主品牌一幸舍好吃
(由 Google 提供翻譯) 價格合理的很棒的拉麵。

(原始評論)
Awesome ramen with a reasonable price.
(由 Google 提供翻譯) 但我的味噌拉麵是不是吃的，個人味噌拉麵好吃！ ️
與其他拉麵味道鮮美，炒，還包餃子好吃！ ️

(原始評論)
味噌ラーメンが食べれない私だけど、ここの味噌ラーメンは美味い‼️
他のラーメンも美味いし、唐揚げ、餃子も美味い‼️
(由 Google 提供翻譯) 這是台北最好的拉麵店之一！
如果不是最好的！

(原始評論)
This is one of better Ramen places in Taipei!
If not the best!!
(由 Google 提供翻譯) 美味的Tonkotsu拉麵和不會說或讀普通話的旅客的一流服務。工作人員竭盡全力幫助我們，讓我們感到賓至如歸

(原始評論)
Delicious Tonkotsu Ramen and great service for travellers who don't speak or read Mandarin. The staff went out of their way to help and make us feel welcome 😊
(由 Google 提供翻譯) 比台北的普通拉麵和當地的日本服務員工要好得多。 190NT為他們的＃1拉麵

(原始評論)
Much better than the average ramen in Taipei and great local Japanese service employees. 190NT for their #1 ramen
(由 Google 提供翻譯) 好吃，很有到日本的fu

(原始評論)
好吃，很有到日本的fu
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 美味

(原始評論)
美味
(由 Google 提供翻譯) 超棒👍

(原始評論)
超棒👍
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 😋好吃

(原始評論)
😋好吃
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃

(原始評論)
非常好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃便宜！

(原始評論)
好吃便宜！
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 選曲和環境都都很好，很推薦（* ・ω・）ノ銷售人員也很友好。

(原始評論)
选曲和环境都很好，很推荐( *・ω・)ノ店員さんも優しいだぞ✨本当におすすめだぞ
(由 Google 提供翻譯) 很好，幾乎是日本人的味道。

(原始評論)
Nice，pretty much Japanese taste.
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 很好，友善的員工，還會再來

(原始評論)
とってもうまいです，スタッフも親切，また来ます
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好ㄘ

(原始評論)
好ㄘ
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
Good eat
(由 Google 提供翻譯) 美味！

(原始評論)
美味しいです!
(由 Google 提供翻譯) 我對商店的服務和口味感到滿意！我認為使用博多的細麵條是安全的。

(原始評論)
お店のサービス、味ともに満足できました！博多の細麺につき硬めが無難と思います。
(由 Google 提供翻譯) 好吃的宵夜推推

(原始評論)
好吃的宵夜推推
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 好吃又道地

(原始評論)
好吃又道地
(由 Google 提供翻譯) 你可以從日本吃美味的拉麵

(原始評論)
日本そのものの美味しいラーメンが食べられます
(由 Google 提供翻譯) 好麵條！

(原始評論)
Nice noodle!
(由 Google 提供翻譯) 拉麵看起來不錯：)餃子很小：(

(原始評論)
Ramen looked good:) Gyoza were tiny :(
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 很棒

(原始評論)
很棒
(由 Google 提供翻譯) 很好吃

(原始評論)
很好吃
(由 Google 提供翻譯) 超好吃❤️

(原始評論)
超好吃❤️
(由 Google 提供翻譯) 每個拉麵都很美味
廚房裡的鬍子職員很酷

(原始評論)
どのラーメンも美味しい
厨房のヒゲの店員さんがかっこいい
(由 Google 提供翻譯) 這個月的限量拉麵真好吃

(原始評論)
今月の限定煮干しラーメンめっちゃ旨かったよ
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 拉麵店讓您放心食用

(原始評論)
安心して食べれるラーメン屋です
(由 Google 提供翻譯) 好吃，味道很日本。

(原始評論)
好吃，味道很日本。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 深夜小吃超好吃，很居酒屋的味道

(原始評論)
深夜小吃超好吃，很居酒屋的味道
(由 Google 提供翻譯) 非常典型的日本拉麵推薦

(原始評論)
Very typical Japanese Ramen おすすめ
(由 Google 提供翻譯) 好吃推

(原始評論)
好吃推
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 美味的拉麵

(原始評論)
Delicious ramen
(由 Google 提供翻譯) 好！

(原始評論)
Good!
(由 Google 提供翻譯) 讚讚贊

(原始評論)
讚讚讚
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃!

(原始評論)
好吃!
(由 Google 提供翻譯) 日本拉麵！

(原始評論)
Very Japanese ramen!
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 太好吃啦～～～

(原始評論)
太好吃啦～～～
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 日式豚匠

(原始評論)
日式豚匠
(由 Google 提供翻譯) 好吃！美味！

(原始評論)
好吃！美味！
(由 Google 提供翻譯) 很好吃

(原始評論)
很好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃美味

(原始評論)
好吃美味
(由 Google 提供翻譯) 好吃道地！想一吃再吃！

(原始評論)
好吃道地！想一吃再吃！
(由 Google 提供翻譯) 這是一個安全的拉麵。

(原始評論)
安心するラーメンです。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃喔！

(原始評論)
好吃喔！
🙃
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 很可以👍

(原始評論)
很可以👍
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好拉麵和好商店

(原始評論)
良いラーメンと良い店です
(由 Google 提供翻譯) 最好的羊肉

(原始評論)
最高の拉麵
(由 Google 提供翻譯) 味道道地

(原始評論)
味道道地
(由 Google 提供翻譯) 服務，口味一級棒！

(原始評論)
服務，口味一级棒！
(由 Google 提供翻譯) 好呲～～～

(原始評論)
好呲～～～
(由 Google 提供翻譯) 很日本的味道

(原始評論)
很日本的味道
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃！ ！

(原始評論)
好吃！！
(由 Google 提供翻譯) 很棒的午夜食物

(原始評論)
Great midnight food
(由 Google 提供翻譯) 棒

(原始評論)
棒
(由 Google 提供翻譯) 美味好吃

(原始評論)
美味好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃……🤗……🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️

(原始評論)
好吃……🤗……🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃！

(原始評論)
非常好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 值得一吃

(原始評論)
值得一吃
(由 Google 提供翻譯) 很可以

(原始評論)
很可以
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 好吃～～

(原始評論)
好吃～～
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 很棒！好吃！

(原始評論)
很棒！好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
美味しい！
(由 Google 提供翻譯) 讚讚

(原始評論)
讚讚
(由 Google 提供翻譯) 蟑螂很多店⋯

(原始評論)
蟑螂很多店⋯
(由 Google 提供翻譯) yummy🤗

(原始評論)
yummy🤗
(由 Google 提供翻譯) 很好

(原始評論)
很好
(由 Google 提供翻譯) 最好的！！！！！！！

(原始評論)
Best ever!!!!!!!
😋😋😋😋
(由 Google 提供翻譯) 很好吃😋

(原始評論)
很好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好啊

(原始評論)
Nice
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好

(原始評論)
Good
(由 Google 提供翻譯) 可以ㄛ

(原始評論)
可以ㄛ
(由 Google 提供翻譯) (❛▽❛)

(原始評論)
(❛▽❛)
(由 Google 提供翻譯) 讚讚讚讚讚讚!!!!!!!!!

(原始評論)
讚讚讚讚讚讚!!!!!!!!!
(由 Google 提供翻譯) ❤️❤️❤️❤️

(原始評論)
❤️❤️❤️❤️
(由 Google 提供翻譯) 美味！

(原始評論)
美味！
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好吃🥰🥰🥰

(原始評論)
好吃🥰🥰🥰
(由 Google 提供翻譯) 好吃哦

(原始評論)
好吃哦
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好

(原始評論)
good
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 可口

(原始評論)
Tasty
(由 Google 提供翻譯) 日本風味，三文魚！

(原始評論)
日式風味，讚！
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
