整體環境好像置身日本
沒想到來這麼多次士林才發現的好店😋
連女兒吃唐揚雞都吃到不想講話
柚子鹽味拉麵4.5顆星，不得不稱讚它，肉柔軟、鹽味湯清爽、加上香菜有加分；豚骨3顆星（叉燒偏材），湯濃味道尚可，小鹹。
台北拉麵熱門店家之一，身為拉麵控的老饕值得一訪
黑麻油的香氣很迷人，味噌豚骨口味濃郁
麵條跟叉燒肉的頗具水準，炸雞必點
經常經過
卻是別人推薦才知道
今天有空檔來嚐鮮
果然有厲害
點餐帶位流程有用心
擺設與音樂很有FU
2020.12
拉麵本身口味普通
炸牡蠣、煎餃好吃
2020/5/9 N訪
大雞腿雞白湯拉麵&燒餃子

算是N訪，但比起其他拉麵店，來這裡的次數真的少很多。不過，每次來這裡，麵都還沒吃到，總會有一個很熱心的店員，人真的很好，每次都很好心地要幫我操作點餐機，真的很謝謝。
這款二、四才有的雞白湯拉麵我想很多人都不陌生，吃過的次數可能應該也多到數不清了，那支煮到筷子一挾就骨肉分離的大雞腿，應該是讓大家最津津樂道的。
這次想特別提的是燒餃子，可能我是第一次吃，因為我之前每次都點炸雞，所以我的形容可能會有朋友覺得我大驚小怪，但我覺得根本是「瀑布餃子」，或者想像一下平常我們吃湯包的情況，真的不誇張。燒餃子是冬季的菜單，可能最近就會停了，如果還沒吃過的朋友，真的值得去吃吃看，錯過大概就要再等今年的冬天了。雖然，餃子的結束，就代表濃到不行抹茶牛奶霜淇淋就又快推出了，也很期待今年再吃到呢！

2019/10/25再訪
道樂屋台拉麵 二、四限定
一直想來嘗嘗，
此次造訪，對於這碗麵在腦海立即浮現4個字
相見恨晚
直接連想到雞窩的雞湯，
而讓大家讚不絕口的大雞腿，
除了軟嫩、還是軟嫩，
店家雖用心做了一個方便食用的設計，
但如果沒有小心翼翼，
下一秒，
雞腿的骨與肉便會分離了
如果硬要說它一個缺點，
湯溫無法維持到最後，
麵剛上來時喝到的第一口驚訝感，
在最後則是不復存在了
順帶一提，店員對待客人非常非常客氣，謝謝

2019/7/27 再訪
塩味柚子拉麵 +炸雞+靜岡抹茶霜淇淋

16:30太早到了，但店員人超好，讓我先坐在吧台休息，還開電風扇給我吹。點餐的時候跟上次一樣（不確定是不是同一個女生），人也超好，錢交給他就行了，都幫我操作機器。

結論：一端上來就是我喜歡的樣子，也聞到柚香，除了對我來說柚子胡椒有點辣之外，湯頭的順口度我覺得很好，沒意外如果拿掉辣的部分，應該還是很爽口的雞湯

加點的炸雞一樣好吃，我很喜歡吃他們家的炸雞，每次都會點。
今天也吃了抹茶霜淇淋，第一次吃，覺得抹茶味蠻好的，尾巴帶有一點苦味，吃完之後有一段時間，苦味還是一直停留著。
朋友推薦給我的士林夜市基河路上好吃拉麵店「樂道屋台」。日本老闆在士林夜市帶來博多屋台（路邊攤車）風情，拉麵也是拉麵故鄉博多口味，麵條是博多拉麵愛採用的細面麵，湯頭入味且濃郁，拉麵跟日本也一樣可以單點或加購，加麵一次無料喔。也有其他精緻小食可點，叉燒飯感覺也不賴啊！

到現在的除了屋台外，也把店面承租下來，店內佈置也放入很多日本玩具、日式風裝飾，可以感受到用心，所以來到這裡總是看到排隊的人潮，客人絡繹不絕，但翻桌率也快，是可以等一下啦。
老天鵝，吃了一次
會愛上這滋味
三訪 非常道地的日本味，所以只能久久吃一次，那個鹹度真的跟日本拉麵一樣😂雞白湯是限量的，味道濃厚香醇，雞腿肉除了本身有調味，上面還額外加了鹽。我覺得蛤蜊的比較適合我的口味
每個月都會來的愛店~
叉燒飯超讚
最喜歡吃的是雞白湯拉麵≧∇≦
星期二、四限定20碗都雞白湯拉麵，濃厚的湯頭，卻不會讓人覺得膩口，反而可以滑順的把湯喝完，雞腿軟嫩不過爛而入口即化的口感，香氣足夠，值得嘗試的一碗麵。
超好吃的 還會主動問要不要加麵
可是都在我吃很大口不能講話的時候問
害我都不好意思說要加麵
後面麵沒了等不到問第三次要不要加麵
很失落的回家了 但還是很好吃 推推推
可以免費加麵，服務氣氛都不錯，還有屋外可以座，湯頭麵條都可以選擇，住台北一定要來的一家拉麵店
諸多拉麵派系興起的此時，各家講究看口味出奇，穩重樸實的滋味已不多見。
湯頭濃郁無雜質，麵體口感俐落，雞腿肉不柴、嫩到舌頭一舔就掉。
居住不遠可常來，經過士林推薦嚐試。
濃厚的豚骨湯頭，但又不會太膩！很少能把拉麵吃完而不敢到膩的我，這家真的讓我意猶未盡～～～
湯頭和麵體都是正日式風格，不是那種有點不搭的台式拉麵，但可惜只有細麵可選擇。炸雞很讚，比在日本吃的唐揚雞還好吃。本次用餐發生一個插曲，兒子不小心沒坐穩從椅子上摔下來，把湯麵灑了一地，麵碗也碎了一地，前來整理的幾位店員態度相當值得讚許，沒看到任何一位人員有不耐的表情，反倒是數次關心小孩有無割傷，還問了兒子有無吃飽，是否需要再煮一碗麵，服務態度只能說無可挑剔。抱歉了～第一次前往用餐，就把你們的碗摔破TT
店員很有熱情介紹餐點，點了雞白湯吃到後面有點膩，非常膩建議怕的人可以點別的品項，炸雞好吃🤤
唐心蛋很好吃 Q度 味道都不錯
唯獨 排隊排很久 入座也等了一小段時間 orz
店員很有禮貌 還會問你需不需要加麵
拉麵好吃，價格實在。店員的服務態度也很好，自己最愛吃醬油拉麵！怕太鹹的湯頭可以調整
門口用機器點餐等待叫號，點了柚香鹽味，上頭放的柚子很香，吃下去十分解膩
雞白湯好吃 湯底很濃郁！可以選擇麵條硬度～～溏心蛋滑嫩濃郁！ 另外，炸牡蠣一定要點！很新鮮❤️
20200603『DX雞白湯』

擺盤和食材的豐富程度在第一眼就讓人驚艷
醇白的雞湯入口，完全命中我的喜好
濃郁的雞鮮味實在過癮，味道相當深刻

稍微炙燒過的玉米筍沒有太明顯的味道
若能增加鹹度或是炙燒的微焦感會更好
兩根蘆筍在配色上佔了很重要的角色
然而味道略苦澀實在可惜
以筊白筍取代之不失為一個可能的選擇
兩粒看似平凡的餛飩
在咬下去的瞬間重重地打響我的雙頰
裡面包裹著扎實的整隻蝦子，誠意滿滿

舒肥的雞肉沒有黑胡椒調味，但具有足夠的鹹味
在同品項、同調理方式中實屬佼佼者
淡粉色的叉燒薄片則無突出的特點、表現一般
溏心蛋的味道沒問題，但熟度偏熟待改進
麵體說不上是吸附湯汁的能力特好
但雞湯的味道總能確實地在每一口麵條入口時
扎實地打進味蕾深處，雞湯的存在感相當強烈
硬度亦適中，不會過硬或過軟而讓人分心
碗緣的柚子胡椒在食用至後期時混入湯頭
低調地改變了湯的口味，不會過於突兀
為豐富到不行的整碗佳餚進行又一次的變化

整體的食材使用深得我心，尤其是濃郁的雞湯
多樣的配料在視覺與味覺上都能讓人感受到用心
然每樣的味道都有其進步的空間
是個天花板相當高且令人期待的一道美食
點了紅味增跟柚子拉麵，整體都好吃舒服，環境也氣氛好，下次還要再來試其他口味！
排隊美食，這次點了雞白湯，很濃稠的，快像濃湯一樣濃，料很多、有雞有豬肉都是舒肥的，豬肉有熟但點生的感覺，喜歡吃軟的，應該會喜歡，我是不愛舒肥肉。另外點了炸牡蠣，還不錯。
一家很有活氣的拉麵店，生意也很好，接待人員訓練有素，先用點餐機點餐再由人員帶位，原本對在台灣的日式拉麵蠻冷感的，覺得價格貴又鹹，除了去日本吃拉麵之外，這家也是好選擇
很棒ㄉㄜ的體驗的拉麵
除了餐桌很小之外，整間拉麵店以及口味都相當接近日本來的拉麵，而從外到廚房人員卻都是道地本地人的有趣拉麵店喔⋯⋯
濃郁的博多豚骨拉麵，算中規中矩的口味，好吃不雷，不怕油喜歡重口味的人可以來試試，店內裝潢很有日本懷舊風
士林夜市排隊人氣拉麵，味道還不錯
餐點好吃，闆娘很親切待客，價格也不貴
哥點餐是（味噌叉燒與白雞限量版）口味算蠻偏向日本,（個人感覺）～麵條有分～（軟）（正常）（硬）等三種口感，要我說多好吃,不如大家看見我發表去試試囉！ps 座位上都有冰水,記得倒來喝哦😁照片沒拍有機會在去,哥在補。
雞白湯拉麵290，細麵正常就蠻有嚼勁的，雞腿軟爛型沒有到很愛，可以免費加麵。
好吃的拉麵，先在外面排隊買單，然後再到旁邊等待。買麵可以選擇麵的硬度和濃度。小菜可以點，樣式很多。
說好的清淡、麵軟，結果出來的還是非常鹹、麵硬。湯頭比較像是勾芡出來的濃郁感，麵條似乎是鹼水麵。服務有點冷。
需要自行登記，不過服務生有可能會看不懂而造成念錯就跳過了，還算不錯蛤蜊蠻多的，怕肥肉可以挑瘦肉
選擇210元的豪華豚骨拉麵系列可以吃到兩片叉燒、一整顆溏心蛋、黑木耳、蔥花、兩片海苔、有嚼勁的細麵以及濃度正常的豚骨湯頭，湯頭濃度與麵條軟硬可以依照自己的口味做選擇，CP值真的比想像中的高很多、評價可以來到4.5顆星有它的原因與道理所在，重點是湯頭不會太死鹹，喝起來很順口、幾乎可以喝完整碗的湯，算是一件不容易的事情，也因為週六一個人用餐，很幸運的沒有排到隊，就順利的坐在吧檯區好好享用這頓美味的晚餐，室內是仿復古裝潢，放了許多懷舊的裝飾品，未來有機會會再次造訪嘗試看看其他口味的拉麵、每日限量或是小菜，吃飽後走出去才發現也有室外攤車式的用餐環境，很有在日本的感覺。
超讚拉麵，正宗九州豚骨拉麵，我超愛硬麵(五秒)，推薦大家來吃！
士林有名的屋台拉麵，聽說原本只有小攤販，後來拓展成有店面。使用販賣機點餐、付錢，快速方便，點完餐後店員會帶你入座。點餐時看到雞白湯剩最後一碗不能不點！！果然沒有失望，湯底非常濃，可以用玉米濃湯等級來形容，非常好喝，搭配著一點洋蔥及柚子芥末又不會膩口，搭配著細麵，非常喜歡。餃子就比較普通，中規中矩，個人比較喜歡吃脆皮口感的。雞白湯只有星期二和星期四有，若要吃雞白湯的人記得要注意日子，到店裡用餐是星期三，但不知道為什麼有雞白湯。
一秒到日本🇯🇵🇯🇵🇯🇵
道樂是用點餐機點餐然後之後會叫號碼帶位，其實等的速度蠻快到，大約等20分鐘就入坐了。

今天點的是：

🐷豚骨拉麵基本款，麵選擇軟硬正常，湯頭選擇淡，很快就上餐了。

🇯🇵湯頭：真的很棒，濃郁又不會太鹹，喝完嘴巴還會黏黏的。

🇯🇵麵：一般拉麵口感，雖然是細麵但是還保有口感。

🇯🇵炸雞：這個真的特別推薦，吃過很多日本炸雞，這個真的不一樣，外面酥但是不會硬，裡面多汁又嫩，重點是不油，真的很好吃。

🇯🇵總結：能在台灣吃到這樣的拉麵真的很幸福，而且重點cp值很高，而且工作人員都很親切熱情，服務品質很好喔。下次還要挑戰燒肉飯，看到隔壁桌吃，真的好想吃喔。😁🤗😚😙🙂😗
道樂屋台，豪華激辛，不調整。極細麵偏硬，兩片叉燒肥瘦軟硬平均。濃湯視覺上沒有辣感，但實際很夠，肉味稍有。搭蔥絲配湯，有點豆芽菜的錯覺。

炸牡蠣是我第一次搭拉麵吃，超燙極鮮極軟，重點是鮮。

和北大店的敬業很像，但裝潢更趨極致。
今日的服務人員態度很爛阿！
之前的服務員的熱忱不見了！
尤其是點餐機前的服務人員......
味道真的不錯。有在日本吃到的感覺，日本比較鹹，這裡反而比較適合我的口味。好吃😋
麵條很像一蘭拉麵，小菜推薦炸雞
吃不夠還能加麵，裝潢設計也很日式
會推薦給朋友來吃！
內用有冷氣，拉麵硬度正常剛剛好，豚骨湯頭濃郁不死鹹，叉燒部分入口即化也不會太肥有多炙燒香味，沒有不新鮮的豬肉味，服務人員也很親切，吃不飽可以加麵！扣一顆心是因為叉燒飯的叉燒是冷的美乃滋不夠多整體飯偏乾，表現普普。
拉麵味道濃厚，視覺效果十足
湯汁濃稠，卻感受不到油膩，叉燒有先炙過再上，糖心蛋建議泡在湯汁裡，搭配細麵一起入口，饒富趣味
麵體吸附濃厚湯汁，配上些微的辣度，讓人微微出汗，又不過分搶戲，或是渾身冒汗
叉燒厚實大塊，仔細品嚐雖然有些許的豬騷味，但瑕不掩瑜
上桌前的炙燒，為口腔帶來些許的炭火味，喜好濃厚豚骨口感的人，大口吸麵，再大口吃肉，這樣的搭配很難讓人不愛上
柴魚筍乾沒有讓人很驚艷的記憶點，在調味上若能做些許的調整，則相當適合下酒，尤其是炎炎夏日，一口爽脆的筍乾，再來一口啤酒，快哉
日式唐揚炸雞鮮嫩多汁，酥脆的外皮一口咬下會噴出雞汁，裹粉的調味相當好吃，搭配適當的美乃滋提味，心中想著倘若搭配莎莎醬或許有不同的感受
整家店可以感受到濃厚的屋台氛圍，吆喝聲與杯盤的敲擊聲此起彼落，內場都是帥哥，外場都是美女，視覺與味覺的雙重享受
一碗麵，一份唐揚，再來一杯生啤，今晚再開心不過
微辣的口感超讚！ 是花椒口味的辣感！ 絕對值得推薦！ 炸牡蠣也很新鮮！
拉麵好吃，唯一缺點是放了高麗菜……
點了醬油拉麵，硬麵真的好吃阿！
一上桌，先嚐了一口湯，啊⋯舒服
蛋也好吃、肉應該有兩種都口味不錯，口感佳，還有加半球麵，滿足
好吃，但很鹹，不太適合台灣人的口味；如果你是日本拉麵的愛好者，可能會很喜歡。
非常穩定濃厚的日式拉麵，雞白湯系列非常浮誇，但非常好吃！
好吃～對面有停車場蠻方便的！
湯頭濃 夠味
口味屬於日式拉麵口味～
喜歡！

唯一小可惜是蛋有點太熟了QQ
沒有蛋黃流動的幸福感：（
超級好吃，CP值極高，口味很日式！
服務很棒，服人員只要看到客人眼神在找東西，就會馬上親切地來問需要什麼，真的是很棒的一間店，拉麵本身很道地，是我心目中全台北市前三名，個人沒有很喜歡吃叉燒但是他們家叉燒真的非常的香，雖然不是入口即化的那一種，但是咬下去你會咬到肉的香味道，個人很怕吃叉燒會吃到肉腥味，這邊的完全沒有，而麵跟湯及玉子都有很棒的水準， 大推薦可樂餅！！鬆鬆綿綿現炸的，一點醬都不需要就好吃！整間店給人的感覺也真的很日本粗點心雜貨店的感覺，很用心裝飾，值得再訪的好店
星期五的晚上約七點半到，需要排隊大約30分鐘，這次點了兩碗麵及兩樣小菜：
1.豪華激辛豚骨拉麵（中辣）：麵條是Q談的細麵，我是屬於滿愛吃辣的人，中辣覺得滿辣的！可是這裡的辣是比較像是辣粉的辣，不是源自於湯頭的辣，層次感就少了一點，濃度中上，整體感是還不錯，溏心蛋表現平平，叉燒肉滿推的，沒有肥肉且入口即化！
2.豚骨拉麵：鹹度滿夠，湯頭也算濃，勝過很多，CP值高。
3.唐揚炸雞：麵衣感覺還有一點點麵粉味，完全不油膩，推一個！
4.柴魚筍乾：筍的口感處理得非常好，味道也非常棒，我認為大家如果來吃，這個小菜是必點的！大推！
最後要誇獎一下這裡的店員們，原本完全不期待這種排隊美食的服務態度，但是卻得到意外好的服務，也都非常有禮貌，因為同行人是孕婦，店員還詢問我們要不要換到更大的座位，這些店員真的很加分！棒棒！
湯頭對我來說有點過於粘膩，但整體來說是好吃的拉麵，環境也很有feel
超好吃 泡菜 唐揚炸雞 都可以點
吃過雞白麵跟假日限定柚子麵，都還不錯，但不是很習慣這間的肉片味。他門口有放一台點餐機器但觀察並沒有因此提升點餐的速度。因為是店員幫你按機台點餐，然後你再一張一張的紙鈔攤平餵機器找零。
🍜豪華激辛豚骨拉麵$240
（豪華系列-叉燒2片、溏心蛋1顆、蔥花、黑木耳、海苔1片）
🍜豚骨拉麵$160（最傳統一般）
空間不大，有室內室外區，室外區有種像卡通裡出現的小攤販場景，蠻有日本味道！
這是我二訪這家拉麵店，位在於士林夜市周邊，每次來生意都爆好，人潮滿到路上，這次很幸運剛好在營業前一刻來（17點前）所以不用等就吃到
這次不餓，所以只點了一碗麵吃，不然這家的其他小物也超好吃，炸雞必點，我個人覺得這家拉麵比一蘭拉麵好吃實惠，拉麵料多入圍飽滿，蠻推薦這家！喜歡拉麵的迷們真的可以來吃
雞白湯拉麵很好吃 雞腿相當軟嫩
牡蠣也很划算 👍
吃到限定 香
記得吃拉麵還要再點一碗叉燒飯 超香
（因為是大火炙燒 剛送上桌要小心燙喔！）
豪華豚骨拉麵 雞白湯拉麵
兩個味道都很濃醇 跟一般台式拉麵不一樣
吃得出用心 好吃 可以嘗試
以外面同價位來說 用料也給的非常大方
叉燒口味稍鹹 但還是很好吃
是道地的日式拉麵🍜

身在台北士林鬧區價位卻很親民，環境日本味濃厚搭配日式音樂，仿佛置身日本👍
出菜速度快，唐揚雞好吃，湯頭略鹹
味道好，好吃，湯可以在熱一點。
豚古又濃又香，不過個人不太喜歡細麵
道地好吃的店
很有日式屋台的座位
但是融合古早味台灣收藏品
在士林夜市附近交通方便！
麵條好吃，又可以加一球麵，湯頭濃郁，叉燒滑嫩
很有特色、餐點也都好吃
週五7點入座，接近滿位狀態，門口機器點餐後入座。偏硬的麵條配上入口即化的叉燒，再來一口濃郁卻不膩口的豚骨湯，仿佛又踏上日本一般！
點餐改餐券機並且開始賣霜淇淋，現在點麵可以拿到一張抹茶霜淇淋半價兌換券。
這次點的是夏日限定的 #柚子鹽味拉麵 ，炎炎夏日來點柚子甜酸的味道解解暑氣，好像還有加一點胡椒，湯喝起來有酸鹹還有胡椒辣的味道，配料是櫻桃鴨(?)、雞胸肉、海苔、味玉、還有一點青菜，而且道樂屋台還能免費續一次麵，可以要求半球，整體而言肉好吃湯也好喝，一碗$220
至於抹茶霜淇淋倒沒這麼突出，抹茶是偏淡的口味，餅乾杯也是用便宜的工廠一體成型的模具杯，原價一支$80其實用那種格紋的煎餅甜筒杯會比較有面子一點
好吃好吃的拉麵
這次我點的是豚骨拉麵跟叉燒飯
首先是叉燒飯現在上
軟硬適中的白飯加上醬汁
然後鋪上滿滿肉汁的叉燒肉
再擠上薄薄一層美乃滋
最後用炙燒烤出香氣
真的超級讚
不過強烈建議一上桌就開動
千萬不要說要等朋友一起來再吃
因為時間經過 美乃滋冷卻之後口感會變油一點喔

豚骨拉麵味道濃郁
喝的滿滿的誠意 但是可能是叉燒飯太讓我驚豔
導致在吃拉麵就感覺還好
不過只是我覺得
一定可以再度造訪的店喔
真的很好吃，點了豚骨拉麵根激辛都非常棒，另外點了叉燒飯，配在一起簡直完美，價錢不貴，叉燒飯用噴槍燒烤過非常的香～～
拉麵走細麵路線，店裡付現，另外可以在到前就想好要點什麼，因為拉麵現煮要稍微等待一會兒，店裡可免費加麵很貼心！另外因為是在夜市旁，所以旁邊會有其他店家可能比較吵雜，但也非常的熱鬧！
斜對面有停車場，但晚上幾乎都停滿了，推薦往士林運動中心/前港公園那兒停車，雖然有點遠但是停車費便宜/好停唷！
超好吃的拉麵~今天第一次來，原本還不知道要用機器點餐😂，點了橫濱家系拉麵，看到拉麵本人我就知道來對地方了！湯頭濃郁漂亮，香氣十足，麵條Q硬有勁~超級好吃，重點是！男店員好帥😍，好可愛~我喜歡😂😂😂
小空間，但動線由服務人帶場，不會顯得擁擠。食物偏鹹，但不到不能接受，因為自然的鹹味不致囗渴需大量水份來化解。吃完後很快就能感受正常味覺。不錯！！！
味道不錯，雖然第一口吃不覺得是豚骨但很濃厚，黑麻口味也好吃，叉燒部分表現是近期最好，但吃完口有點渴
店面佈置用心，店員態度也不錯，拉麵好吃，雞腿很大一個
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

台北屋台起家的拉麵店，座落在士林夜市。
來到道樂會有到日本福岡吃屋台的fu~

道樂的品項選擇除了基本的豚骨、醬油外，一直不斷的增加新口味。
除了每日限量的黑蒜、味噌外，還有二四限定25碗的雞白湯。
讓遊客或是拉麵麵友都能提供滿足的一碗拉麵！

口味上也可以調整，不論鹹度、麵的軟硬、背脂都可以。
此外道樂的小菜也非常推薦，炸雞、筍干、夏天的冰淇淋都是好選擇~

▎雞白湯拉麵+柴魚筍乾:

久違的麵端上來，亮點當然就是那隻超大的雞腿！
然後因為我的咖啡豆供應商 素龜不吃肉，所以我麵上莫名的又多了他碗內的叉燒了。

雞腿很貼心的在尾段有用鋁箔紙包覆，讓麵友方便拿取享用。
而且像我這個軟骨愛好者來說，裡面還有一個軟骨可以吃，所以最後還是會拆開來食用。

這隻大雞腿除了氣勢外，口感上也一絕。
因為這隻是使用油封方式處理的雞腿，所以肉質很嫩且多汁，而且骨肉很好分離，讓吃雞腿也可以非常優雅簡單！
把雞腿吃到剩下骨頭是我每次吃雞腿的成就感阿~~

湯的呈現是奶油味是主體的呈現，吃到一半也可以加入配料區的蒜泥和七味粉來轉味。
旁邊的配料紫洋蔥和高麗菜也是轉味的好幫手。

麵體的部分是道樂標配的細麵，硬度也剛好是喜歡的保有齒切的感受。

▎塩味柚子拉麵:

這碗的擺盤比試做的時候更好，看起來更舒服。
拍完照後就先喝口湯知道一下正式版本的樣子，結果差異蠻大的...ˊˋ

湯的味道變成柚子胡椒的味道了，而且帶著辛辣的胡椒刺激感。
是一碗湯看起來很淡麗實際上不容小覷的呈現，很好奇最後版本為什麼會這樣呈現，所以也問了老闆。
此外也跟老闆建議柚子胡椒不要一開始就放入湯內，或許碗緣後再讓麵友過程自行加入轉變味道會比較好一些。

因為這碗一開始湯內就有濃濃的柚子胡椒，所以味道就這樣一路跟到結束沒有轉變。
這是我覺得這碗很可惜的地方，此外雖然柚子皮給的也蠻多的但是因為湯的柚子胡椒強壓過去變得毫無幫助。

另外鴨肉叉燒好好吃，這也是道樂新的叉燒！
很嫩，算是目前台北吃到很棒的鴨肉叉燒。
雞肉叉燒維持一貫水準的軟嫩好吃，這碗的叉燒真的很棒~

麵條因為覺得是淡麗湯頭所以就沒要求麵硬，不過預設也還是保有麵的口感。

整體這碗目前的呈現在味道上比較贊否兩論，喜歡柚子胡椒的特殊味道的人會很愛。
豚骨真的濃郁好吃💛但麵是細的個人不愛
醬油比較清淡但也不錯，蒜頭免費加很棒！
可以免費續麵不續湯～週二限定雞白湯有一隻大雞腿而且湯感覺好好喝，赤味噌好多人推！
週三還有限定牡蠣王！下次試試！
但抹茶霜淇淋不推，有點太粉太濃稠😣
鰻好吃的，逛士林又喜歡吃拉麵的話可以去品嘗品嘗
拉麵湯頭味道濃郁，麵條Q彈，煎餃皮薄有汁，食物整體而言都很棒，價格也算便宜，CP值很高，值得一訪！
雞白湯好喝
麵體是硬細麵
I like
以前去吃都很好吃；這次去吃湯變得比較少且不燙，倒了三杯水都有浮油，不過服務人員很負責的換掉所有杯子和水。環境不錯只是每次來都排隊，配料的部分有芝麻、辣椒粉、蒜泥。
辛味豚骨拉麵：細麵硬度剛好，我個人喜歡吃偏硬的麵條！豚骨湯頭很香濃！加辣吃得很過癮，下次可以挑戰中辣😂，叉燒嫩，溫泉蛋是整顆的，吃不飽還可以加麵！我吃一碗就好有飽足感！
炸雞：是炸無骨雞腿肉，很多汁，吃三塊都不夠！
海帶：感覺是微酸的美乃滋，配上脆脆的海帶芽，很開胃！
禮拜五的五點多去吃，剛好有位子所以沒排隊。
點了豚骨味玉拉麵，吃了一口！完全是日本的味道！非常好吃！而且叉燒很大片也不會太薄，對於這個價錢很滿意！而且女生吃完一碗也很有飽足感😋
便宜好吃可加麵一次
燒肉飯跟炸雞都很美味，拉麵湯頭好麵量超足夠，CP值夠。
服務態度都很好。
給四點五顆星
雞湯拉麵特別喜歡
濃度剛好可以直接連湯帶麵一起吃完
雞湯是細麵建議麵硬
（如果加一球麵湯可能會不太夠）
叉燒飯好吃！美乃滋炙燒後很香
好吃份量大，我都點半球麵就飽到不行
叉燒飯和炸雞好吃，每次來都點，而且寵物友善哦
湯頭跟日本的一樣濃郁，跟一蘭拉麵一樣的細麵，麵可以依照需求決定硬度，部分的餐點和湯頭也可以依照需求調整，只是店內的位子很小，所以要多點很多配菜是不太方便

店內的裝飾非常有日本味，服務的效率跟品質也很好，位在士林夜市的外圍，人潮相對比較少

今天點了四種不同的拉麵，四種湯頭都不太一樣，各有各自的特色，比較令人驚艷的是有柚子鹽味拉麵，湯色清澈卻味道濃郁，喜愛清淡味道的可以推薦！
赤味增是比較濃稠的湯 夠有味道但不死鹹
第一次的免費加麵份量也不少
拉麵本身十分美味，加點的叉燒飯更是好吃
碎肉搭配日式美乃滋的微炙燒
雖然現場要排隊，但其實不難等並且很值得。
還不錯的拉麵店。
湯頭不錯，配料尚可。
台北至今吃過最喜歡的拉麵！豚骨湯就該是這樣濃濃一層豚骨浮油，雖然是說日式，但跟日本吃到的拉麵比較起來反而更少了一點死鹹，那口味拿捏的恰到好處。女友點的是比較清的口味，但其實也是不會有過淡的感覺，其實兩種差異沒有很大，都是可直接喝湯無壓力，但我也習慣性的要了高湯倒入，沖淡也不減層次，真的是完美的一餐！
希望有個食物以外的能改變就更好了，就是木湯匙感覺很老舊用起來有點壓力啊
#食記 2019/03

這次點的拉麵：豪華豚骨拉麵、味玉激辛豚骨拉麵
麵條Q度剛好，配料豐富，想吃滿足度的建議可以選擇豪華版；份量不想吃太多，點味玉版蠻剛好的。
湯頭挑選都是正常濃度，味道算濃郁；激辛湯頭辣味適中。桌邊有提供大蒜茉，依自己喜好度添加，提升湯頭風味，另一種層次。

另外加點每日限量區：唐揚炸雞、叉燒飯、煎餃
炸雞外皮酥脆，肉質多汁，味道還不錯。

整體來說，拉麵部分蠻推薦的👍
地點部分，距離捷運劍潭站不遠，位於士林夜市旁，吃完還可以逛逛。如果有再經過這裡，是會讓人想再造訪的拉麵店！
好濃郁的湯頭，麵也好吃，叉燒和醣心蛋我不愛
1. DX雞白湯頭濃厚鮮美，沒有腥味，鹽味柚子清爽不油膩
2. 叉燒軟嫩沒有腥味
3. 麵條是細的那種，軟硬適中，口感不錯
4. 糖心蛋稍鹹，醬油味有點重，還有一股豆豉味，普普
整體來講算是台北市數一數二的拉麵了，還可以免費加麵，不怕吃不飽
很好吃~背脂香令人難忘
太幸運吃到限量🐔白湯
上麵之後第一件事就是喝湯
整個濃郁到感覺🐔都已經化在湯裡
雞胸肉的口感就像舒肥一樣嫩
還有兩片叉燒跟一個完整的溏心蛋
另外還有點炸牡蠣和唐揚雞
炸牡蠣有四顆咬開有juicy 的感覺
整個嘴裡都是牡蠣的海鮮味
唐揚雞一共三塊大的很不尋常
是皮薄多汁的嫩雞
配上蜂蜜芥末醬
不論是主餐還是配菜都很好吃😋
好吃不貴
基本上平假日都需排隊...
士林拉麵首選！吃了一次就回不去了，平均每個月都要吃好幾次的拉麵店，可以免費加麵一次，每次都吃超飽！店員待客只有親切有禮貌可以形容了。
人滿多的但座位也多所以不用等太久。店員服務很好，不會因為客人多而忽略了對每位客人的重視。
吃了豚骨和辣豚骨以及禮拜二四限定25碗的雞白湯。豚骨湯很濃但是不會很鹹很好喝，麵是細麵，叉燒肉很軟但是油花的部分會覺得有點油膩。雞白湯很好喝，很單純的雞骨湯做的，肉很特別是大雞腿一隻，沒有太特別的雞腿但很有滿足感。所有的麵都可以免費加麵一次，可以吃很飽。
叉燒飯的飯煮的很好吃，濕潤卻粒粒分明，但是美乃滋顯得有點膩，唐揚雞很好吃皮稍微厚了一點，但是調味和肉的部分都處理得很棒。
很棒的一家拉麵店，會想要再來、特地來的一家拉麵店。
▎店家：道樂屋台 (基河路)
▎區域：劍潭捷運站/士林夜市
▎用餐時間：2019/6/8 17:00
▎排隊狀況：無
▎拉麵名稱：味玉豚骨拉麵 /NT.190，濃厚靜岡抹茶霜淇淋(半價)/NT.40
▎配置：預設

久違的帶朋友來吃道樂一店，儘管天氣炎熱，但願意來吃拉麵的人還是不少。

味玉豚骨拉麵配置:叉燒*1、糖心蛋*1、海苔、蔥花、細麵。
豚骨湯頭依然濃郁、上面飄著豬背脂，滑順綿密的口感讓人胃口大開。
叉燒幾乎是夾起就會碎裂的軟嫩狀態。
細麵條儘管沒有調整，硬度還是不錯的。
之前有朋友說一店的退步了，但我覺得都還有在水準之上，這點是不用擔心的。

不過今天來主要還是為了限定的"濃厚靜岡抹茶霜淇淋"，只要有點一碗拉麵就可拿到半價券。
抹茶的香味很棒，不是甜得要命的那種，完全可以吃到抹茶略苦的回甘滋味，冰淇淋融化的很快，可以看得出真材實料，但甜筒是個敗筆，太濕軟了，整個大扣分。

滿分10分我會給9分，道樂一店依然是我的愛店，也沒讓同行的朋友失望。限定的抹茶冰淇淋，如果有點拉麵的話，還是可以品嘗看看，希望我的只是個案。
-------------------------
▎店家：道樂屋台
▎區域／鄰近地點：台北市／士林夜市
▎用餐時間：2019/4/23 18:00
▎排隊狀況：無，入座後開始排隊
▎拉麵名稱／價格：雞白湯拉麵／NT.280
▎配置：無

來吃道樂這麼多次，終於吃到周二、周四限定25碗的雞白湯拉麵。
拉麵上桌後，最顯眼的就是那隻大雞腿!
雞腿處理的非常軟嫩，末端有包鋁箔紙，只要輕輕一拉就可以骨肉分離。
肉汁保留得不錯，肉質不會柴，外皮的部分比較有調味，裡面大多還是維持著原味，帶著淡淡的奶香。
雞白湯也是一樣帶著淡淡的奶香，湯頭並不算特別濃郁，一般人也可輕易上手，但湯頭溫度下降後油膩感會比較重。
另外附上的高麗菜、青蔥、紫洋蔥可以轉味解膩用。附上的糖心蛋很好吃，覺得半顆有點不過癮。
細麵條還算扒湯，但硬度如果可以再硬一點我覺得會更好。

對我這種愛吃重口味的人，覺得奶香再多一點會更好，但想想也許這樣大家更容易接受。
滿分10分我會給9分。
如果禮拜二或禮拜四有經過士林夜市，不妨過來碰碰運氣吧！

--------------------------
2017.12.6
許久不見的道樂屋台，去年的時候還是店外的攤車，現在把原先後面店面也包下來，整體變大許多，座位也更多了

到的時候接近6點，雖然飄著雨還是有數十個排隊人潮，但店員也比之前增加了一倍，跟之前比等待時間縮短許多

今天品嚐的是每日限量20碗的黑蒜油拉麵，一端上桌就是撲鼻的麻油和炙燒混合的香味，搭配上湯頭的豚骨味非常濃厚，搭配上黑麻油多了一層滑順的口感，蒜味反而沒有那麼的重，一樣的可以多加一球替玉
很開心喜歡的拉麵店多了一些改變，不變的是老闆還是一樣的帥

-----
日式麵攤藏著相當道地的拉麵，老闆很講究，連碗都會先用熱水燙過
豚骨湯頭相當濃郁，麵條硬度夠，叉燒也很好吃，還可以加麵，這樣才不到兩百塊！
慕名已久剛好路過又不需排隊，管他過九點不該食。。。
小姐推薦限定版的雞白湯拉麵。
☆湯頭濃郁麵體適中，別於其他拉麵的是~生洋蔥增加層次，雞胸肉也讓人驚艷到快上天堂了!
X:小小缺失是湯不夠熱，沒廁所。
會再回訪的好店 ，希望下次湯溫度能熱一些。
湯頭濃郁好喝，麵條很有口感，非常道地的拉麵，很有日本的FU
道地又好吃的拉麵不輸連鎖的，可選麵的軟硬度以及湯頭的濃度，孕婦吃起來非常適合，原本有孕吐的我，今天吃的很開心很滿意！
謝謝廚師的用心！
今天花了半小時排隊想說評價高應該不差，結果當麵端上來時，完全跟圖片不符...而且有股很重的油哈味，200元叉燒也只有一快薄的，豚骨湯和醬油湯都有奇怪的白色油塊在上面....湯有點過鹹無法喝得順口，吃完覺得沒有那個價值而且負擔感蠻重的下次不會再來了。
台北道地的日式拉麵，在我拉麵菜單排名前三名，加點蒜，湯頭超級優。
湯頭濃郁，麵條硬度剛好（可以自行調整）
是一間值得一來再來的店

（可以加麵一次，但要主動向服務生提及）
主打博多風濃豚骨湯頭的拉麵店，是臺北市比較出色的拉麵店之一。推薦他們的豪華豚骨拉麵（210元），多的一片叉燒值得多花20元。叉燒以瘦肉為主，邊緣略帶點焦香。湯頭相當濃郁，是經典的博多風。麵條結實，煮得恰到好處。可免費加麵一次，麵的份量相當大，應該很夠年輕男生吃得飽。叉燒飯（60元）也相當推薦，端到面前時香氣四溢，甚至可能比拉麵本身還令人印象深刻。平日晚上六點左右基本上是接近客滿，但不至於需要排隊。整體而言是臺北市數一數二的拉麵店，喜歡豚骨拉麵的話不能錯過這間。
問店員是否為大骨熬的湯，有否有加粉，店員堅決否認，結果吃完發現碗底厚厚一層粉，真的非常失望！
11點結束營業 10點多去要吃就沒有了...
結束營業應該是客人最後點餐點時間吧..
建議更改一下營業時間 不如這樣會讓人白跑一趟！
真的是滿好吃的，排隊很值得，店員服務很熱情。
叉燒跟蛋都很好吃😋
上次經過爆滿，特別今天抽空去吃限定版雞肉⋯忘了🤣，忘了拍還點了一碗丼飯（不多）啦！
第一次吃到拉麵有料的～蘆筍、一顆蛋、3⃣️片雞胸肉、2⃣️片豬肉片一些蔥，我還➕10元木耳
味道很濃郁，冷掉會比較鹹，第一次說要加麵🤣❤️另外請服務生加高湯，湯頭就剛剛好
吃拉麵這家下次還會再去，服務生都很年輕服務不錯，多點笑容會更好😊
超級好吃！！！！以士林區來說，最好吃的日本拉麵非這家莫屬，還有限定拉麵可以想用，雖然主打豚骨，但是限定拉麵也不輸豚骨品質喔
日式屋台的裝潢，最便宜的豚骨拉麵160元，配置肉一片、蛋一顆、海苔一片，還可以免費替玉一球，CP值很高。
吃過最好吃的豚骨拉麵
小菜也非常推薦！！
朋友說偏道地的日本拉麵湯頭很濃厚
個人覺得頗好吃的
店裡也有附開水
重點是cp值很高
這價錢配上這份量有夠划算（我根本吃不完
店員態度也滿親切的

一定會再回訪的好店家 😋😋😋
好吃，服務態度好，值得推薦
湯頭濃郁，但吃到後面稍油膩。用餐時間需要排隊等待，用餐環境是半露天的，很適合台灣3月涼爽的天氣，缺點是附近人行道可能會有路人坐下休息抽菸。
湯頭超濃郁！   喜歡吃拉麵的朋友會深深愛上它
推！

雞白湯拉麵 真的有驚艷到 雖然280不便宜 剛開始真的有點不敢下手 吃過之後真的不後悔
重點那雞腿真的很大一隻味道也是很讚 可以用筷子輕鬆骨肉分離

豚骨拉麵 之前就吃過一次 選了一般偏濃的口味 偏油（所以罪惡感頗重） 可是柴魚味非常香 湯的味道非常濃醇又足 （喝到後面會膩、可以要清湯）那叉燒也是不錯好吃！  士林夜市這樣加蛋190真的划算

醬油拉麵 真的比較普通 沒什麼記憶點 不過如果喜歡清湯 不喜歡濃湯的可以試試看 我也是點一般偏濃 上面有浮油花 男友不是很喜歡 我是覺得頗香 什麼都不加140是可以試試看的價格

可樂餅 不是我點的 有稍嚐到一口 口味上是不錯 不過不確定吃整個會不會太鹹或太淡 裡面沒有過多料 就是單純的馬鈴薯加蔬菜 一個好像40吧

可以免費加麵一次！（p.s.下圖加麵只有半坨）划算！雖然我胃不夠大不用加（不然罪惡感會upup

剛好去兩次都沒排隊 幸運！
豚骨拉麵很有日本的口味與鹹度，雞白湯附一隻大雞翅，好吃！
麵略硬了點，副食類不錯
士林夜市最道地的拉麵，比起東區也毫不遜色。海苔要給小孩吃，另外裝一碗。
先到點餐機點餐，會有人帶位，來了兩次最喜歡雞白湯拉麵，炸牡蠣也不錯，其他口味的叉燒也好吃，內用有提供冰水，吃不夠可以加麵
吃到最後一碗雞白湯！味道真的很不錯非常濃郁，另外雞腿肉彈嫩入口即化，價格與食物品質來說CP值超高😊
或許是晚了，以往大排長龍的道樂屋台當日稍候便有座位。雖然等待許久，溫暖濃厚的湯頭真是溫暖身處冬天的人們。海苔一半吸收湯汁一半沒有，成了引人入勝的途徑。叉燒上桌前再用火槍炙燒過，雖是瘦肉為主但在濃湯中還是保有香氣。因為我愛吃蛋，導致蛋蛋中規中矩就覺好吃。木耳帶湯跟麵麵帶湯不同，木耳比較不會與湯頭融合，反而保有自己的口感，跟海苔一樣是很好的引路人。細麵、以及它的軟硬度都堪稱所謂的本色。或許還是有人會覺得可以再軟一點，但是要配得上濃厚湯頭，還真不適合一身水味。尤其是再加的麵更硬，麵香更重，反而更引出湯頭各種美味。說到湯頭，九州的濃厚豚骨湯頭在冬天喝還真是療癒。但是這深沉的色澤、舌根的回甘，總感覺哪裡不對勁；加麵之後可總算吃出來了，原來是柴魚啦。
店裡什麼都跟九州的麵店很像，尤其那個碗實在一模一樣。只是店員可能又冷又累，無暇好聲好氣、朝氣蓬勃地招待客人了。
看似大排長龍要等，翻桌率很高，沒想到很快就排到了。
拉麵的靈魂-湯頭濃郁好喝，麵條硬度可微調，叉燒肉軟嫩又帶適中油花，仔細一看料理檯有噴槍-肉片應該是炙燒過了，很用心！桌子略小是唯一可挑剔的，但大家擠著吃熱呼呼的湯麵也溫暖! 店內有各色各樣來自日本的小物，整體服務和環境都很棒~
雞白湯拉麵是限量的，拉麵本體是屬於細麵，怕吃不飽有提供免費加麵服務，湯頭個人覺得屬於適中偏鹹，好喝可以喝的完！屋台真的很有日本風味，現場播放日本歌，真的彷彿身在日本！豚骨拉麵就比較鹹了！而叉燒肉稍微硬了點，還是好吃！整體而言下次還會想來吃！
食物普通，但在夜市週邊算是品質較高的拉麵選擇
非常道地的日式拉麵，尤其麵條是最滿意的部分
只是湯頭部分，點了正常的但還是偏鹹，稍微可惜
今日再訪，服務和之前也差太多了，員工的服務態度決定這家餐廳的高度，建議老闆慎選適合員工，否則拉麵再好吃又有何用？如若是薪資問題只能僱用劣質員工，也希望別在前台影響顧客食慾才好，這是開餐廳的人該有的道德。
沒開發票？逃漏稅嗎？
環境不太舒服，蠻熱的可能中午剛開，湯偏鹹。
第一次在台北吃到如此濃郁的豚骨拉麵！
值得再訪
下次想嘗試唐揚炸雞與煎餃🥰
品名：豪華豚骨（湯濃、麵硬）
我認為全台北拉麵吃到現在，道樂屋台大概是我認為CP值最高的一間正宗日本拉麵。

口味上濃郁而不油膩，一碗僅僅210元，能有這個水準真的令我十分驚艷，如果沒有吃過日本拉麵，我覺得我會推薦這一間，這一間店絕對能夠讓你理解到日本拉麵的美好。

加麵的部分第一球是免費的，而且加一球麵真的很大一球，我認為加到一球應該是不太可能有人還會吃不飽，一般人建議加半球就好，因為一球麵的大小真的非常多，另外桌邊附的蒜泥醬的味道十分濃郁，所以自行添加時建議注意一下加入的份量。

炸雞的部分，價格70元對我來說，這個口味算是普普，因為這個炸雞並不是我喜歡的類型，整體上口味上算是雞皮包覆柔嫩雞肉的口感，但我個人更喜歡吃有彈性緊實的雞肉，所以很難做出更高的評價，如果喜歡吃肉質軟嫩的雞肉也可以做嘗試看看，另外桌邊的七味粉味道不錯，炸雞附上的美奶滋則是使用日式口味，同樣也是因人而異自行添加。

最後缺點的部分，我認為是豚骨口味沒有開發出自己的特色，並且叉燒肉的口感及口味都略差一些，不過以價格上來看真的無可挑剔。
炸雞不錯，叉燒飯也好吃
室內的氣氛也不錯
店內非常日式，點了拉麵、炸雞、蓋飯跟毛豆都很好吃，服務也很好，非常值得再訪。
炸雞嫩，叉燒飯一般，拉麵很棒，叉燒嫩，麵條很棒，湯頭濃厚！不愧是名店，17：00開店，沒多久，就快坐滿了！
拉麵整個超普超失望
一度以為在喝什麼豬油湯
油味超重^_^還很死鹹
溫玉也超級普...
重點等待時間也很久根本不值得
真的是超失望
居然有4.5？！？！
食物完全不行 一顆星完全就是給店員的服務
穩定的品質，值得一嚐
還不錯吃
店員很親切
黑麻油滿特別的
價格便宜！醬油拉麵好吃！！！
點菜位置有點混亂，隔壁的遊戲機影響吃飯品質....很吵
可以自行選擇麵條硬度跟湯頭濃度，調味料有附上有五味粉、蒜末、芝麻，麵跟湯都可以續這個價位這樣算性價比很高。
裡頭許多有意思的舊玩具，讓店裡添加了一種獨特的感覺！讚🍜💕
湯頭濃郁美味、叉燒不柴、cp值高
炸雞偏油。拉麵鹹但我感覺不夠香 但麵條可以自選
上菜也算快 湯頭不會很油膩 口味還不錯 推薦
點餐是用販賣機器 口味可以調整 這次口味都普通沒調整 個人比較喜歡吃稍重鹹的、麵條偏硬的 這次點豚骨拉麵 湯頭還好 有香味但沒特別濃郁 個人感覺下次會選濃一點 麵條偏軟沒什麼嚼勁份量稍少 有點忘了能不能調整麵的硬度 能的話我會選擇硬一點再加麵 燒肉ok調味適中 整個有入味不死鹹 有些店家只有處理到外圍 沒什麼味道 甜心蛋普通 裡頭接近7分熟 我個人是覺得喜歡裡頭接近可以用流的 整體算是調整台灣人能接受的口味且價格公道200出頭而已 下次點的話 我應該會調整濃郁 加麵 麵硬 加肉（肉好吃）
麵條有嚼勁 湯頭也不會死鹹 讚讚 值得二刷的店
吃完還有胃的話推薦抹茶冰淇淋
拉麵不錯 裝潢太複雜 希望能讓客人能更專注在食物上
好吃啦   麵體類似一蘭  臀骨湯頭部分我覺得可能比一蘭鹹一點  不過也是可調的， 醬油的味道清淡好吃 推推，內用免費加麵一次
麵真的不錯！是日式拉麵的細麵
點心類的叉燒飯也不錯，雖然小小一碗，但是我吃不完…………
要排隊但不用等很久
醬油和赤味增都非常好，尤其是醬油湯頭有層次，淡淡的焦香味道很美味，值得專程來一趟；豚骨夏天吃容易膩，天冷應該相當不錯
炸雞也是鮮嫩多汁，但就是有點大塊不好入口
服務很親切，讚讚！
湯頭濃郁、裝潢很有味道，cp值高！
好吃，濃郁的湯的確非常好喝，光是漂浮的豬油脂散發香味就非常濃厚。
喜歡嚼勁的可以選偏硬個人覺得剛好。
友人豚骨的豚骨淡味濃郁但個人還是喜歡自己的醬油偏淡，麵是偏硬細麵，豪華版配料是海苔/溏心蛋/黑木耳和蔥花，沒有豆芽菜，加現磨芝麻提升香氣。店內排隊長但不會等太久
原本看見大排長龍差點打消念頭，感謝老婆堅持排隊，讓我沒有錯過近期吃到最道地的豚骨拉麵。🍜

看見菜單立刻選擇湯偏濃、麵偏硬的做法，一嚐果然沒令我失望，瞬間彷彿置身日本。加上誠意訂價，還有店裡滿滿的特攝風... 逛士林夜市又多一間口袋名單啦～大推！
麵很細，Q彈好吃
湯稍稍有點油～是屬於較濃郁的湯頭
店內造景及氛圍很熱鬧^_^
我點的是赤味噌  先說優點：
1. 小白菜不錯跟赤味噌湯頭超級搭
2.湯頭很濃厚 微微辣但不會很刺喉

再來是美中不足的地方

1.糖心蛋 有點偏熟

整體來說可圈可點  是一間會二訪的店
裝潢蠻有日本味的
拉麵不能說不好吃 就是什麼都差了一點
湯頭濃厚到快到果凍的程度
問題在溫度不夠熱 所以膠質油脂都有些凝固(在夏天...)
麵條也是 感覺有點是泡熟的 不夠Q
在日本吃過道地九州豚骨拉麵 所以敢這麼說
要做好排隊很久的心理準備
士林夜市外圍的拉麵店，
裝潢很有日本感，
使用點餐機點完餐再入座，
店員會在旁協助，

唐揚雞外皮酥脆，肉很juicy，
皮有醃漬很夠味，
推薦必點！
拉麵也不會太鹹，
醬油拉麵湯底，柴魚味滿重的，
好吃👍
隔了快一年再來吃還是一樣好吃，煎餃皮薄多汁，沾大蒜非常搭。拉麵叉燒雖然只有一片但肉有厚到足夠有口感且大，同樣加大蒜有不同的滋味。可免費加麵一次
士林新開的拉麵味道濃厚且富有層次，經營者的用心吃的出來，料好實在。但我始終不是吃拉麵的料，希望能有清淡版本的拉麵～
便宜的平價日式拉麵，吃了十多次很棒！推薦招牌豚骨拉麵，加一次麵免費喔，真的很棒大推薦
普普 叉燒飯 肉小柴
湯太過於鹹。
湯頭極用心 極濃郁！
雞腿入口即化👍🏻
位於繁華的士林夜市周邊  不是友人特別介紹 我還真不敢再路邊吃拉麵

前幾個月在樂華吃一間幸X什麼拉麵的  麵用油麵  湯很水 吃一口 就結帳了

道樂的湯喝第一口就知道誠意用心十足 濃厚的口感就像去日本吃一碗

當地拉麵一樣  炸雞應該是用整隻腿排下去炸  非常多汁 必點
蠻好吃的，叉燒也還不錯
要排隊
非常好吃，湯頭濃郁，份量多，CP值超高
豚骨拉麵，水準以上，價格合理，還可免費加麵，假日人多需要排一下隊哦，夜市裡有二店，感覺不用排那麼久！
價格稍貴的拉麵，口味濃厚鹹度偏高，推薦豚骨，粗麵我很喜歡，湯很濃，但口味普通，料不錯，可以來嘗鮮。

但最後太膩以致於不想吃第二次，不過可以感受到是用心的拉麵。
豚骨拉麵💰170
湯頭濃郁
但到後來膩
拉麵真的超好吃的！！！而且豚骨的那片肉感覺有先烤過的感覺 好吃！👍 而且店內的裝潢擺設都很日式 很復古的感覺👍👍
湯頭濃郁！
大推雞白湯拉麵，雞腿軟嫩；家系拉麵混合兩種湯頭，CP值高。

平日晚上排隊約20分鐘內。
一定要人到齊才能使用點餐機點餐後入座
夏天坐在沒有冷氣吃著熱呼呼的拉麵有點受不了
黑麻油拉麵味道還不錯
濃郁味噌拉麵就有點偏油跟鹹
（沒有調整湯頭）
麵量很足夠，女生會吃很飽
湯頭濃郁，尤其是豚骨拉麵真的又香又好吃👍
氣氛、裝修很不錯，很好吃
很喜歡道樂的麵條，麵條不會太細，硬度很夠，最厲害是湯頭濃郁有層次，但屬於偏油拉麵，叉燒不及小川拉麵入口即化的口感，不過，喜歡有嚼勁肉感的拉麵控一定要來品嚐看看。
味道較鹹(拉麵不鹹不對味)，價格略高...但整體還是蠻喜歡的，有機會會再來吃～
濃厚豚骨拉麵的味道讓我想到天下一品，不錯吃
我點的是~大辣豚骨拉麵。味道很棒，而且可以免費續麵。味道略鹹，服務親切。
豚骨拉麵湯頭香醇濃郁，麵體有嚼勁，加麵份量大，值得一再回味。
老闆、員工都很親切有禮貌，豚骨湯頭濃厚麵條好吃，我喜歡醬油拉麵，很清甜。麵可以續，高CP值，非常推薦喔～
喜歡辣味的人很推辣味噌 真的很夠味
是個CP值高、好吃的拉麵，吃到最後不會覺得膩，餐後店員會來詢問口味是否合適，即使生意好也不會讓消費者覺得被忽略，下次會再光顧。
很道地的日式口味，很平價的價格，店員服務親切
湯頭濃郁、麵條Q軟
店內裝潢很別緻
豪華豚骨拉麵🍜
叉燒蠻大片的！
裡面玉子半熟很嫩！
加點了唐揚雞，很juice 而且很大塊
我給他不錯的評價😊
屋台風味讓人回味起福岡，豚骨細麵十分夠味，蒜末加入後湯頭更好喝；炸雞塊也頗正點，沾點店家準備的美奶滋，阿斯～～～價格在台北算是親民的，非常對的起價格的一家好吃拉麵店。
激辛的小辣不會很辣！適合吃一點點辣的人
份量適中價格花色的好吃拉麵，能感覺很用心在做，雞白湯雞湯味十分濃郁好吃，豚骨湯頭也很濃厚，有鹹蛋黃味，很特別！
好久沒來吃，口味依舊好，CP值高高。
來士林夜市如果想要坐著吃飯，這裡很推！
By the way 店內收藏非常吸引人 👍👍👍
這次是二訪，這邊真的要早點來！雖然從路邊幾個位子作到有店面，但人龍可是從來沒短過啊！今天點了煎餃，皮伯的隱約可以看到裡面的料，更不用說上面有煎到焦香的脆皮部分！但還是忘了幫主角拉麵拍照了...一上來就是猛吃了啊，哪管什麼拍照不拍照的...叉燒實在有夠銷魂。希望有機會可以吃到限定雞白湯拉麵，感覺就是一個很厲害的角色啊！
叉燒味道不錯
細麵好吃湯頭清爽，夏天炎熱店內還有噴霧很涼爽
裝潢復古很可愛，店員很熱情認真，餐點也挺不錯的。
豪華豚骨超讚，湯頭濃郁，叉燒鮮嫩
在士林非常有特色拉麵，台灣少見的屋台，加上每週的限定拉麵，非常值得一試。
店打造得十分有古早味，讓人覺得非常放鬆，湯跟麵分別可以選濃度和硬度，可惜只提供細麵，味道個人覺得還可以。現在買豪華拉麵送抹茶霜淇淋，苦中帶甜挺好吃的，食用時千萬要小心，吃起來挺脆弱的，我吃到一半就掉了…
叉燒飯好吃，叉燒還不錯，即使是小辣也很嗆，預設的麵體偏硬，麵的心層稍微生了一點。
吃的是只有一個月限定的柚子鹽味拉麵，口味特別，鴨肉與雞肉調理的極為軟嫩好入口，溏心蛋較為一般，但整體來說是推薦的～
拉麵非常好吃，湯頭味道很足夠，叉燒跟糖心蛋也很入味，可以免費加一次麵，不用怕會吃不飽，個人會想再去吃一次
難得有可以回味的豚骨拉麵
拉麵美味，麵建議選硬，冰淇淋不好吃。
難得吃到 道地的日本拉麵 有戶外區的座位 小攤子完全就像人在日本 。 豚骨很濃鬱 醬油非常清爽， 麵條是我愛吃的偏硬口味。 吃完拉麵還有 靜岡抹茶 霜淇淋的折價券 好吃 。值得
豚骨拉麵湯頭很濃郁，叉燒肉很軟嫩。可樂餅也不錯吃。
非常好吃又便宜的拉麵
價格實惠，而且非常喜歡細麵的硬度
但店內座位不多 通常要排隊一陣子
限量的雞湯 略濃稠 但雞腿整隻還是非常吸引人
麵條稍軟，沒辦法自選硬度，加麵的硬度比較ok，叉燒與湯還不錯，但看在這個價錢可以給五星。
好吃的拉麵、喜吃辣的人應該比較喜歡。
濃郁的湯頭，軟硬適中的麵條，以及入口柔嫩的雞叉燒，CP值以及風味極佳的一間店
排隊名店，口味近日本風味
可要求湯的濃度、麵條種類
價格也是蠻實在的，基本的醬油拉麵、豚骨拉麵只要130跟150元，算是經濟實惠
店的擺設也是很有味道
建議早點來才不用排太久
蠻道地的口味，若不習慣日式重鹹口味的就點淡一點的，我這次點的是豪華激辛豚骨拉麵，小辣就滿有感覺的，好吃😋。
濃郁！多種選擇
喜歡清爽口味可以點醬油拉麵，豚骨湯很濃厚，週二及四限量的雞白湯拉麵一定要試試
拉麵味道濃郁，店裡的擺設很有味道
味道很好，值得一試,候位的時間還好,在接受範圍內，叉燒飯口味很好，米飯的品質應可以再加強些
好吃 在地有名的拉麵店 人很多需排隊
環境很不適合吃拉麵 叉燒肉片腥味略重 又很死鹹  湯頭不太優 糖心蛋的味道詭異
炸雞火候拿捏不佳 沒有熟透
以上個人口感 吃後感想
跟在博多一双吃到的有點像！日本豚骨特濃極讚
拉麵湯頭在170這個價格來講，絕對足以稱王，可謂路邊攤之神，麵體本身為了防止泡爛掉，所以偏硬吃起來卻恰到好處！
但叉燒飯就可惜了，太死鹹，美中仍有不足之處。
豚骨淡味剛剛好，叉燒飯很好吃。
說超越一蘭是有點過譽

但拉麵真的好吃

煎餃最推薦  皮薄的誇張
剔透 吹彈可破
目前最愛吃的拉麵 湯頭都請他做淡一點剛好能把湯喝完 可以免費續一坨拉麵~
想要朝聖已久的拉麵店！
醬油、豚骨拉麵都是口味偏重的日本味，
豚骨湯頭背脂豐富，香醇入味，醬油湯頭不死鹹
不過最喜歡的是拉麵的麵條，道地的博多細麵，吸附湯汁有嚼勁～好吃！
拉麵CP值很高，價格兩百有找，
店面裝潢得非常可愛，有很多日本小物
店員十分細心～態度很好
愛店！每次都要從新竹特地開車北上去吃！
特別從蘆洲到這吃！果然沒失望！！
非常有感覺的拉麵店！
愛吃花椒麻的人可以點激辛口味（小辣）即可！
不愛花椒麻的人請「務必」跳過此道拉麵。
如果一開始我知道會是花椒的麻我一定會點單純的豚骨拉麵😂
我願意再來吃一次其他口味，一訪有點小失誤！
黑麻油拉麵還不錯（朋友說到）
好吃 但晚餐時間至少要排30分鐘左右
接待良好，口味道地日本風，炸雞多汁，有附冰水，如果有濕紙巾的話更有日本風了，下次再拍照片上傳

照片來了，推豚骨，醬油嗎⋯⋯（圖）
食物5顆星，衛生3顆星(所以服務人員甚至是內場都沒戴口罩或手套，尤其是內場，你還是開放式的廚房，可能注意一下比較好)
cp值極高
拉麵價格約200左右
可以吃到品質很好的拉麵
缺點是戶外沒冷氣
夏天品嚐時要注意
少數道地的純正日本拉麵，好吃價錢又平價的拉麵店台北市應該只有這間了，吃完還想再吃
好吃！會想再來！
大排長龍唷！其實排隊還蠻快的，點叉燒飯很入味，豪華豚骨拉麵日式湯頭口味恰恰好，裝潢也蠻有風味的，價格也很實在好吃~
首先討厭湯頭濃郁的千萬不要來！最重要的是那碗60元的叉燒飯，老闆根本騙人，這家明明是叉燒飯專賣店！整碗整個滿出來！肉直接鋪滿滿滿，上面的美奶茲還炙燒，根本害我變胖，一吃再吃，真的不推。
除了要排一個小時外，跟在福剛屋台吃到的味道一樣，那個叉燒肉入口即化的很誇張，雖然我是沒有很愛吃拉麵，不過已道樂的性價比來說打趴所有北市道地熱門拉麵，包括麵屋一輝。
湯頭濃厚，煎餃皮薄，很有日式味道
拉麵很好吃，在吃的過程外場會招呼可以免費加半球或一球麵。
當天為第一組客人，吃完麵後約要六點已經客滿，
外場服務十分周到！
是一碗道地的日本拉麵CP值很高，建議早點來就不用排隊等太久
在心中算是前三名的拉麵店，湯頭濃郁，可免費續一次麵。
豪華豚骨拉麵
2叉燒一糖心蛋蔥花2海苔，210元
湯頭屬於台灣人比較能接受的順口正常濃，不會濃到膩，所以吃完麵可以喝的下剩下的湯
只有細麵
可以選軟硬
選硬真的夠硬還不錯
叉燒飯未點，看到別人一小碗就要60覺得很貴
場所是開放室環境，利用水霧降溫，還是熱
價錢較二店來的便宜一些些，但是湯頭及口味完全沒有打折扣，一樣可以免費加麵一次，服務人員態度也很好，是值得拜訪的好店家。
初次來訪可以嘗試醬油、豚骨系列，醬油拉麵清爽不油膩，豚骨拉麵+蒜泥之後美味升級，超濃郁。
喜歡辣味可以吃吃看激辛豚骨系列，小辣就很有感，又辣又想一口接著一口的好味道。
好吃，價格OK，會排隊不是沒有原因的，
你還在等什麼?

可惜雞白湯和炸雞沒了，之後再來吃雞白湯。
霜淇淋也不錯，有別於外面許多的化工抹茶。
一碗150左右十分平價 配菜簡單的海苔叉燒蔥絲
乍看之下不起眼 但一喝湯頭真的讚
雖便宜 卻贏過好幾家拉麵！！ 推薦醬油口味
麵也不馬虎 香、有嚼勁
坐吧檯別有一番風味 處處可見裝潢巧思
排隊人有點多 不過一下就入座了~
首先店員都沒有戴口罩
出餐速度很快但麵的配料都冰冰的湯的溫度也不夠 湯頭普通
#道樂屋台
新口味 #鹽味柚子拉麵
#宜蘭櫻桃鴨 #舒肥雞胸
好清爽好開胃好好吃👍🏻
夏季淡麗限定
面前的小風扇很貼心
🤣🤣🤣
週五六日限定
#道樂屋台拉麵 #道樂拉麵
#台北 #台北美食 #台北拉麵 #士林美食
#taipei #taipeifood
這邊的拉麵真的頗優質
冬季限定的家系拉麵so讚
日本原味也不會過鹹
不過可能是因為我吃慣鷹流的緣故啦W
湯頭濃郁，炸雞叉燒飯也都不錯！
因為肺炎的關係，人比較少一下
湯頭濃 麵量十足 可樂餅綿密
我這個人以前很討厭吃拉麵，因為麵吃起來往往平淡無味，一定要喝湯才有味道，但這家的豚骨不一樣，湯濃郁到可以附著在麵條上，口味重的話湯可以選濃，另外叉燒飯也很推薦，滿滿一碗都是肉，從第一口到最後一口都能吃到肉，而且只要60元，大推。
拉麵整體不錯吃，
叉燒飯偏鹹有點可惜
味玉豚骨拉麵湯頭濃郁，麵條有勁！
★★★★★.( ☆∀☆)
★★★★.(о´∀`о)黃金泡菜/服務人員/橫濱家系/濃厚辛味增/泡菜
★★★……(・∀・)DX豚骨/醬油拉麵/炸雞
★★……….( ゜゜;)加麵品質
★……………(ノ_＜ )
雞白湯濃郁 雞腿軟嫩
味噌也濃郁 好吃!
適合重口味，好吃
湯頭較濃稠，麵條Q彈
禮拜一可以營業嗎，我一定吃爆你
湯頭很棒 鹹淡可自訂 麵很Q彈 服務也好 很不錯的拉麵店
雞白湯 炸牡蠣 唐揚雞都很好吃 豚骨也不錯只是還是有一點豬騷味
第一次來吃，果然不負期待！
點了限定版「家系拉麵」，湯頭是雞湯加豚骨，濃郁道地的日本口味！叉燒也超好吃的😋
加麵不用錢、小貴、味道尚可
海帶芽好吃，叉燒一般。
店員都非常親切 ，拉麵不會太鹹。濃度口感都是恰到好處！拉麵口味多也都超級棒！很推薦士林夜市這家拉麵店！日本風味道地美食！讚
湯底很好拉麵很好吃，我吃了一個特製的慢煮雞胸拉麵，唯一不足是份量比較少。
有機會絕對會再去！！！
味玉雞白湯
三塊雞肉厚但很嫩，雞白湯頭濃郁，配上洋蔥跟水菜讓湯頭清爽不膩。
麵的份量很多，硬的口感很有咬勁。
至於味玉，蛋黃弄得剛好，味道普通。

整體服務感覺不錯，自助雖然多但是店面弄的很有日本味道，餐點品項價格很平價。下次會再來吃其他口味。
另外一人要點一碗，對於要逛夜市的人而言會吃太多，但若給特地來吃拉麵店很可以。
很有日本味道的一間拉麵店
每日的限定拉麵都讓人讚不絕口，本身吃清淡的湯頭記得不要選正常，黑麻油拉麵與炸牡蠣也超級推。服務生也很熱情，加一球麵免費。
平價又好吃！真的Cp值超級高！！！
當天點家系跟味玉，豬叉燒或雞叉燒口感都很軟嫩，但豬叉燒偏薄較可惜，雞叉燒則是鹹得有些難以下嚥，兩碗湯頭都偏鹹（尤其家系不該如此），座位靠近路邊一直有煙味飄來也是惱人。但店家服務態度不錯👍
豚骨湯頭很棒
黑麻油湯頭有點苦
炸牡蠣很好吃
好吃 價位大概2-300元 吃很飽
已經回訪過4.5次
每次點的都不一樣
但都各有特色且不雷
湯頭濃郁麵好吃
雞腿肉入口即化
可以直接用筷子把整隻雞腿分離👍
湯頭濃厚、但吃多了會需要喝水。
麵是細的，跟想像中不太一樣，叉燒也不夠軟嫩，有些小失望。
CP值高，但常需要排隊
湯頭濃郁，麵條有嚼勁，可加麵哦～ 好吃要排隊😆
好吃 服務不錯 蠻道地的日本拉麵
超級好吃，下次還要再來嚐嚐其他
全品項每一個都好吃
沒吃過這麼強的店😭😭😭
叉燒飯如評論美味！
但是拉麵完全不行啊 讓我第一次吃拉麵沒吃完
拉麵湯頭像用粉調的
店家看到還面無表情的收走
這服務也很厲害 哈哈
可以加免費一球麵吃的飽，因道地拉麵湯跟日本一樣鹹，吃不慣可要求加清湯
非常濃厚的日本湯頭，以及有嚼勁的麵條深得我心。
如果無法接受較濃口味的人請告知店員要台式
湯頭很濃郁 麵條🍝是細麵搭配的很合。實在好吃。
很有特色的拉麵店
這次品嚐餐點是--豚骨拉麵$160(+蒜泥更有味道)
拉麵-偏硬 (點餐時 可請店家幫忙把麵用軟一些)
免費續麵一次 但不續湯
湯-點正常 太過濃 (點淡一點 或許可以把湯全部喝完）
為數不多在士林可以超越能吃等級達到美食邊疆的拉麵店 想在士林夜市吃考慮名單絕對有他
士林的道樂屋台真是越來越火了，初期是將福岡屋台風格原汁原味引入台灣，因為價格平實，味道也不錯，來客數越來越多
雞肉很好吃 但是有點鹹
應該是三重目前最優質ㄉ拉麵了  叉燒飯可樂餅都很讚 推家系拉麵 很濃郁的湯頭👍🏻
炸雞跟麵還有湯頭都超棒
豪華雞白湯麵好吃
超喜歡吃的，湯的濃度，麵的硬度都能調整，而且真的很好吃，吃不夠還能免費加麵1球保證吃飽飽，讚～
位置不多，晚到需候位
道地的日式拉麵，湯頭濃郁，麵Q彈，價格OK
連日本人都推薦的拉麵👍
仍然是目前最喜歡的拉麵店，服務良好，餐點美味、便宜。
我點豚骨拉麵，湯很濃，但我覺得容易膩，有點吃不完，麵是細麵有硬度我很喜歡，炸雞鮮嫩多汁很好吃可以點
屋台是路邊攤的意思

這麼好吃的路邊攤
請有店面的難吃拉麵店都去切腹
周二跟周四限定的雞腿拉麵吃起來就是過癮
湯也超濃的 喝完有膠質的感覺殘留在嘴邊
不過不知道是不是我放了一會兒再吃的關係 雞腿肉好像沒我以為的嫩
但cp值跟湯麵的搭配還是讓350沒有白花 哈哈
湯頭濃郁 建議可以加蒜泥 會更夠味！
真的好有異國風味，一入口瞬間就到日本
雞白湯很好吃 我個人覺得算台北cp值很高的
可惜豚骨拉麵味道不夠厚 有點單調
麵條好吃
超高cp 麵可以選粗細 免費加麵（細麵）
價格便宜卻可以吃到道地的日本拉麵，cp值超高！豚骨拉麵湯頭非常濃郁，麵條是細麵，叉燒非常的香，幾乎都是瘦肉，溏心蛋也非常美味。店內裝潢很有日本風格，擺放了許多公仔非常有味道。
士林吃日本拉麵的第一選擇，假日人潮眾多，要排隊才吃的到喔！
好吃😋
不管是溏心蛋還是肉片還是麵條
連湯都很喜歡～～～
店員也都很nice～
裝潢也很有味道！
整體都很喜歡～～～
推推！
美味！ 各方面都優秀，美中不足是希望價格提高一點，把餐具換成天然的竹筷瓷碗，隔壁攤位在打氣球有點可怕，那個砰砰砰的聲音令人有壓力😅
湯頭厚而不膩
日式小攤子的風格很棒！
時間：平日晚餐 客人：滿 座位：略小
麵可選軟硬 湯可選濃淡（或說鹹淡），醬油較清爽但不走味（不會有喝到開水的感覺）， 豚骨香濃不膩夠味， 辣味增鹹香過癮（它的湯應該是最濃厚的），麵裡的叉燒肉十分柔軟入味喜歡吃可以考慮多叫一份，送的抹茶霜淇淋不會很冰 濃滑帶苦味正適合結尾。
在台北還算平價的日式拉麵
個人選濃+硬 口味算是很道地的
豬油也把湯頭香度提升到了另一個層次
此外 點餐出餐速度 環境衛生都表現的不錯
服務人員也很親切 不會因為人多而急躁不耐
CP值很高的了拉麵店，價格親民，細麵條彈牙，醬油湯頭夠味，叉燒肥度剛好不會太柴，水壺水夠冰，唯一要挑的缺點，就是店面太小了^^
可無料替玉一次，肉質超軟，平價又好吃😊
炸雞、日式海帶芽好吃
柚子拉麵平淡無奇 完全吃不下去哈哈哈
一顆星都不想給
豚骨湯頭味道濃郁 可惜自身不愛這樣的湯頭 喝沒多少就非常膩口 連麵都沒吃完
叉燒有厚度還不錯 炸雞外面的皮軟掉有點濕濕的 覺得失望 但是工作人員蠻有精神的
好吃
CP值高！
還可以加麵一球，男生不怕吃不飽
可免費加麵不錯，湯不錯，叉燒不錯，最大缺點就是麵一般，沒有較勁，與層次不足，環境一般露天
點了碗雞白湯，餐點上來時就覺得沒有很熱，可能火爐的溫度也跟當下的天氣一樣降溫了…湯頭味道濃郁，雞肉鮮嫩但是部分有點半生不熟，主要還是因為餐點不夠熱，所以感覺沒有那麼好吃。
很日式的拉麵，很濃郁，但是我不是很喜歡，不過整體上是好吃的
可以在士林夜市 有這樣的氛圍及口感 ，連服務都非常有日本味!  值得再去，只是假日人多要等!
湯頭濃郁與道地的拉麵店
味道道地的拉麵
可選擇湯頭的濃度與拉麵的軟硬度
我們選擇了濃郁的湯頭與正常的拉麵軟硬度的豚骨拉麵
是我在台灣吃到目前覺得味道最貼近日本拉麵的味道的一間店
而且拉麵吃不夠還可以加麵不用錢
唐揚雞也很軟嫩
雖然到吃飯時間時人潮很多
但也能很快速的用機器點餐與帶位
★：雞白湯拉麵，豚骨拉麵，炸雞，煎餃。
點豚骨拉麵 挺好吃的呀 湯頭跟麵條 很ㄕㄨㄚˋ嘴
可惜當天的肉質有點老掉 否則會給滿分
但還是值得推啦
好吃，不貴
拉麵好吃，炸雞建議點對面的雞排比較划算
可以選粗麵細麵 炸雞很好吃 叉燒飯很讚~
服務態度極佳！餐點美味。
湯頭很濃 想喝湯可以點淡口味
醬油 豚骨口味都算好吃
湯頭濃厚，黑麻油湯頭超正！
新口味的黑麻油拉麵，在豚骨的基礎上加上黑麻油，增添了新的香氣，是不錯的嘗試，黑麻油可以再多ㄧ點，加一些桌上的芝麻，風味可以更加融合
湯頭大黏稠
湯頭頗濃的，不錯道地。
湯頭的味道很好很喜歡、麵條跟叉燒跟溏心蛋都表現很好，心滿意足的好吃！
老闆是日本人 頗帥 口味道地 180元還可以免費加麵一球 份量足 下午五點半開始營業 用餐要排隊 建議先點粗麵 加麵只能加細麵喔
雞白湯超讚！
還算不錯吃 豚骨拉麵 炸雞也不錯
拉麵有兩種麵可以選 細麵是跟Nagi差不多粗
剛來的時候要排隊 結果吃完就沒人排了
豚骨湯頭超棒!
雞白湯好吃平價，家味也很特別～
跟其他三百元左右的店家相比平價許多多，味道卻絲毫不輸人，還可以免費加一球麵，整個大滿足！
超好吃又道地的拉麵！CP值高又可以免費加麵。激推他們家的炸雞。👍
一年前吃過，再回來吃味道一樣好吃～超棒的！
（道樂  大北店 ）頗差的用餐經驗！
來三次   兩次加麵都被遺忘！現場也沒客滿   也無等候的客人！
等到麵來   湯都涼了   充滿油脂膩味！
想加麵的人記得要時時提醒  才不會遇到一樣的狀況
超讚的美味拉麵，我每個月至少會去吃一次，一碗吃不飽的人還可以免費加一球麵ㄛ，每次都能吃的飽飽滿滿的辛福！！
家系粗的拉麵真的好吃～～～～
60美奶滋叉燒飯比辣麵好吃，大紅塑膠碗沒辦法把溫度香味呈現出來，沒豬味只有肥肉末很普。可以免費加一次細麵
豚骨有點油，新嘗試者千萬別把湯頭選濃的，個人最推的是辣味增∼∼
料可以，味普通，味覺比較死鹹沒有變化，價格在觀光區也是會比較高，茶水餐具都不在位上都要自己來，夏天很熱吃湯麵沒空調確實頗挑戰
很日本道地的味道，經濟實惠
不錯 比一蘭便宜
味道不錯，價格合理，服務週到!
本人一項很討厭豬肉味，但是平常吃豚骨拉麵都覺得非常美味（會把叉燒挑走），不過這家的豚骨豬肉味真的非常非常非常重！！重到喝第一口湯就滿嘴豬肉味，好可怕...而且選最清淡的還是覺得有一點太濃稠了，但也許這才是到底日本拉麵。
下次再訪應該會嘗試看看醬油的，感覺會不錯吃！
值得嘉獎的是他們的麵條硬度是我吃過眾多拉麵店中最最最讓我滿意的，麵條Q彈而且硬度剛好，也沒有煮到糊掉！免費加一球麵份量也多，一定能吃飽喔
台北cp值最高拉麵

台式拉麵價格 日式拉麵口味

很多日式連鎖店都該自嘆不如。

好吃 湯濃又便宜  真的讚
第一次來，選擇豚骨湯頭，麵條硬度選擇硬，湯頭選擇濃厚，整體來說好吃，但沒有到驚艷，下次如果再光臨，想試試他的其他小菜
CP值高，粗麵條有嚼勁
拉麵很香，味道夠濃厚，以台北拉麵來說算便宜的，個人認為很值得
湯頭濃郁，跟一些大店比起來毫不遜色，份量更是足夠，小菜也很棒
日本來的帥哥老闆，道地的日式拉麵，超級好吃
免費加一次麵 cp直高
CP值超高的拉麵店啦，完全不用考慮，只要擔心現場要等多久的問題
細麵非常非常好吃！
雖然擔心過鹹點了台式正常湯頭
但是口味剛剛好不會太淡
又能夠多品嚐湯頭
整碗的料都很好吃
另外加第一次麵不用加錢
吃完大滿足！
下次會再來！
如果不吃太鹹，要選湯頭淡一些，拉麵的湯底是偏濃郁的。

今天選柚子鹽味拉麵
————————————
擺盤：🌕🌕🌕🌕🌑
口味：🌕🌕🌕🌑🌑
店裝：🌕🌕🌕🌕🌑
服務：🌕🌕🌕🌕🌕
價格：🌕🌕🌕🌑🌑

用餐人潮蠻多的，不過餐點吃起來並沒有讓人驚艷的感覺，服務人員態度很好，也會招呼客人，沒有因為人很多就不耐煩，價格一般。
冷冷的天吃豪華豚骨黑麻油拉麵，暖身很棒
選擇蠻多，價格適中，口味佳
吃完整碗麵後最讓人印象深刻的記憶點為湯頭味道非常濃郁 當天點了一道黑麻油拉麵 喝下湯時就可以嚐到非常濃郁的麻油味 不過同行的友人有的會覺得有點偏閒 不喜歡吃較重口味的人好像可以選清淡一點 且裡頭之肉片也非常入口即化 還有一顆切兩半的糖心蛋 所以搭配濃郁的湯頭還有都非常好吃的配料 一整碗麵很快就吃完了 吃不夠還可以加麵!! 硬要說一個缺點就是吃完整碗麵 因為口味比較重 所以很容易感覺到口渴。如果在假日去的人建議要提早一點去 如果在吃飯時間去可是要排上一段時間~
不到五點 屋台就坐滿排隊的人 味道會讓我再回來吃 替玉比較硬一點 一碗麵可以吃到兩種麵條的口感 豚骨點清淡還是感覺比較重 醬油一般就很剛好 cp值超高
豪華豚骨拉麵 & 黑麻油拉麵
先吃原味～再加點蒜泥、芝麻
很適合重口味的我們😆
整隻雞腿 好酷
在台灣最愛吃的拉麵之一，非常推薦給喜歡細麵拉麵的人 (可以免費加一球麵)。
豚骨拉麵湯頭非常濃郁，建議趁熱吃，涼掉後會有點膩。
激辛豚骨很辣，小辣就受不了了，只點過一次。
好吃，湯頭濃郁，叉燒飯很讚！
鹽味柚子櫻桃鴨 220元
給四顆星的原因在於柚子味與胡椒味太重了，尤其是胡椒味，吃到最後只能感受到胡椒味，這個只是我個人的感覺而已。
不過整體味道是好吃的，叉燒也不錯，但鴨叉燒可能是第一次吃，個人不習慣。
不難吃麵條像凪，但士林有更正宗的拉麵店
柚子鹽，我想跟你談戀愛。
Cp值極高的拉麵，道地日本風味
還不錯吃
叉燒肉很好吃
如果炙燒可以再用心一點就好，一大片肉只有一個小部分被燒，員工七點就想下班了嗎？

點了硬麵，麵來確實是我喜歡的硬度

配菜只有讓人不想吃的黑木耳跟身體不好不能吃的海苔，如果能有豆芽或是筍片就更好了

湯頭倒是有點普通
沒有覺得特別好喝，也不難喝
湯頭偏鹹的拉麵店 價位200左右 好吃到我每個星期都會去吃一次
湯頭很肥油 吃起來黏膩 越吃越膩
豚骨拉麵湯超級好喝 麵也很有嚼勁 讚
老闆是每天認真熬湯的九州男兒！
這裡真的是拉麵首選
吃得不是名氣也不是什麼浮誇的噱頭
而是永遠實實在在的拉麵魂
一期一會 永遠不變
非常道地的拉麵，除了基本款也會時常推出期間限定餐點
平價好吃的豚骨拉麵，十分飽足
雖然排隊要排挺久的，但是不管豚骨或是醬油的拉麵都很日式，很好吃。最讓人驚豔的是叉燒飯，是我心中台北第一名的叉燒飯。
蠻濃郁的雞湯頭，是喝過雞湯拉麵裡最好喝的。
今天點的辣味增拉麵跟炸雞都很好吃，價格也合理。
柚子鹽味近期最高！道樂不愧是士林最好吃的拉麵店
限量雞白湯拉麵真的值得一吃～
士林有這樣的拉麵真的太好了，服務好、價格親民、位子也不少，相當推薦。
博多醬油拉麵超推
美中不足的地方大概只有因為店面是半開放的
觀光區路過的菸狗非常多,空氣會充滿汙濁菸味讓麵變的難以下嚥
豚骨拉麵必吃
常常大排長龍的拉麵店
有自己特別的雞腿拉麵，沒點過但是常常看到其他的客人在吃，很熱門。其他品項我都有吃過了，味道很棒，像是豚骨那些都很棒，湯頭裡的洋蔥配合起來讓整碗麵好吃很多，不會和其他在台灣的拉麵店一樣為了配合台灣人口味就亂改一通。
位子要是能更多更大就好了，現在這個店面坐起來真的是沒有到很舒服，例假日又要等很久，容易讓人放棄排隊。位於夜市旁的這個位子我覺得可以弄出更多騎樓的位子，翻桌率會很高的。
對了，這間店加麵不用錢，可以吃得飽。裡面的炸物也不錯喔，份量沒有很多但蠻好吃的。
吃了十幾次 CP值很高
目前吃過最喜歡的道地日本拉麵，偏鹹，推豚骨
風格不錯，用餐環境很有氣氛，排隊也有秩序不會等候太久，唯獨湯頭偏鹹，回去久而還覺得餘味猶存，價位適當(以該區域一份雞排$80相比)
聽說很快就會賣完的週二週四限定雞白湯拉麵，還沒營業就來排，不過發現好像營業10分鐘內去都吃得到XD果然名不虛傳的好吃，整隻雞腿很特別，湯頭就是我心目中的雞白湯，洋蔥蠻多的會介意的人可以挑掉，糖心蛋不是鹹的那種。
醬油拉麵比較好吃
價格合理，拉麵清爽好吃，用料實在！有屋台的氣氛！
服務態度很好可是真的不合口味....麵太鹹,一口湯都不想喝.朋友怕豬肉的味道說是連麵都有吃了快吐了...我幾乎不在意的也覺得叉燒味道重吃了一片就停了...炸餃子端上來滿是油,吃起來味道一般.很想給三顆星但實在/_\.....唯一的好是可以加麵吧....
味噌拉麵湯頭黏稠，無法入口，麵條普通！根本就不需要排隊！極度不推薦
排隊等了30分鐘覺得失望了
拉麵，湯頭可以依個人口感調整。非常好喝(我選清淡一點的湯頭)糖心蛋。肉。都煮的很嫰。
湯好喝 味道足夠
很濃厚的湯頭！而且店內的氛圍也營造得很好！
口味非常濃郁
麵條軟硬適中
湯頭油到沒話說
是我目前唯一沒吃完的拉麵
不合我的口味
蠻普通的，吹到上天是怎樣啊？
湯濃
麵Q
肉嫩
柚香拉麵好ㄘ！
超級好吃的
還可以加麵
叉燒飯也令人讚不絕口
湯不會膩
比日本大部分食過的更好食😋
物美價廉，豚骨湯頭濃郁。
建議喜歡吃蒜的一定要加點入湯，
攪拌後食用，風味絕佳。
拉麵味道很地道，小店的佈置也很有日本風味，氣氛很好
依舊好吃
還不錯，湯頭點濃的話，覺得太油膩。炸雞也不錯。
Cp值爆高 絕對會再訪的好店
湯很濃，麵是細麵，可以免費加麵一次，雖然不用加就很飽了，店內有冰水，超好吃。
道地的博多拉麵，裝潢也是道地日本街邊店風格，還有賣霜淇淋。
台北排名第一的日本拉麵，絕對不會後悔，物超所值
湯很濃，也帶點辛辣味，麵很Ｑ，
叉燒肉也不錯，吃完很有飽足感。
拉麵湯頭很濃郁
好吃，讚
超好吃，排隊等也甘願！住很遠但已經特地跑來吃了三次。
非常喜歡的拉麵 味道很棒 每週都會去吃一次
辣味增非常好吃，雖然要排一點隊，但比士林捷運站二號的荷麵亭好吃多了
口味道地，湯頭濃厚，叉燒入口即化。
第一次吃到用豬油煮的拉麵，一碗拉麵佈滿了豬油塊，著實噁心🤮，喝了幾口湯，反胃至極，世界難吃的豬油麵～～
真的好吃，服務很好態度親切😋
在士林夜市能吃到最好吃的拉麵了！
終於有機會來吃惹～
湯頭挺濃郁
但實在好飽才來吃感受不到太美味的感覺😔
叉燒&蛋都不錯👍🏻下次等餓一點在來吃
口味道地值得排隊等候的拉麵店，雖說用餐位置不多，但是換桌率還算快。
湯頭濃郁，麵條硬度剛好！還可以免費加一球麵，可以吃的非常非常飽！
下次還會試試看叉燒飯、炸雞......等等
二店的蛤蜊雞白湯拉麵超好吃超推
加麵一次不加價，拉麵，炸雞，抹茶霜淇淋都好吃
湯頭很棒 夠香 面可以加一球 硬度調整也很棒 不到驚艷 但是好吃
好吃不貴的拉麵，店內佈置很有味道，像是走進日本的某個年代一般
周二，四限定的雞白湯超狂，一整隻大雞腿，價位來說稍高（NT$280)，但是其他款拉麵價位蠻強的（150上下）。
湯頭濃郁，叉燒超好吃，但麵比較偏硬一些，後來附近逛逛，似乎還有一間分店
麵條口感足，不知不覺就把湯光。
豚骨加蒜真的很讚，肯定會再訪的一家店。
湯頭很濃郁，是近期納入我的新私房廚房
平價美味拉麵
相當道地的拉麵，口味有稍微不鹹一點
會ㄧ直來的店❤️
拉麵味道濃郁！
每個味道都有自己獨特的風格！
已經吃超過10次，就算點上次吃過的湯頭也一樣能讓人再次滿足！
一個禮拜吃了3天，然後就胖了2kg
叉燒水準之上！
吃了雞白湯拉麵覺得有點太油，而在點餐時不知道能夠加麵，或許加了麵會比較剛好。
超好吃拉麵！感覺就像是到了是日本在吃拉麵一樣這麼原味！
終於吃到白雞麵了！喜歡吃拉麵真的不要錯過這家CP值超高的拉麵店，個人喜歡先加芝麻提香，吃完麵在加一碗麵下去湯裡換下蒜泥，這時拉麵又變不一樣的風味，裡記得不要先喝太多湯不然在加一碗麵會變乾麵。好吃不用多說👍
老闆是日本人！超道地的拉麵！！吃不夠的話還可以免費多加一球麵
拉麵跟在日本的一樣好吃
好吃 cp高的拉麵
加麵一次不用錢
炸雞滿小份的 但好吃
湯濃麵Q肉(叉燒)滑嫩！湯頭可自選濃、正常或淡。口味不輸屯京、一蘭...等日式拉麵。店內總是高朋滿座，是值得一試的拉麵店。
遠離東區及中山區的拉麵一級戰區，獨霸士林夜市一帶的好吃拉麵店，這次吃的是辣豚骨拉麵，日式特濃大辣，雖然個人不愛細麵，怕麵太過軟爛，但道樂麵條的軟硬度掌握的很好，特濃湯頭不死鹹，湯汁沾附著麵條”咻咻咻“的把麵吸入口中，再喝一大口滿滿花椒味的湯頭，覺得很滿意，叉燒和蛋的表現就比較一般，也是好吃，但沒什麼記憶點就是了。醬油拉麵的湯頭清香淡麗，覺得很可以加麵，再吃一輪！整體而言，是我心中排名前五的拉麵店！（辣豚骨真的很對我的味😋）
很有日本味道的屋台拉麵 好吃哦
環境熱了點 沒辦法開放式空間
還行，來觀光地區也能吃到好吃東西不錯~
很日本口味的拉麵，湯頭濃郁不會死鹹！會依湯頭搭配麵條！
煎餃皮薄蠻香的！讓我對日本煎餃改觀
湯頭濃郁，拉麵好吃！
天冷吃拉麵 爽
超滿足日式拉麵! 士林夜市多一間愛店!
拉麵湯頭意外的濃郁，好吃！雖然有點抱歉，但濃到我偷偷加水
不錯，有日本味
人多但好吃又復古
好吃的拉麵，麵條湯頭可以依據自己喜歡調整，也推薦餃子！
限定雞白湯超好吃
拉麵超級好吃！！
口味稍鹹
CP值不錯
炸雞好吃，必點，不是很貴，中上的感受。
味道和以前不一樣了，雖然是日本人老闆但感受不到用心，環境好像也不是很乾淨。
現場客人不多餐點還作錯，送的小菜口味讓人驚嚇，這不是日本。
這是第4次來，徹底失望。
醬油拉麵好吃！
下次想嚐嚐味增口味
我覺得可以，我點濃味增 口味濃厚，麵條富有彈性，我個人偏愛口感硬的麵，在我忘了跟店員說麵硬的狀況下，來的麵條也讓我感到滿意 ，叉燒令人驚艷
沒辦法 我想給四點五分的
價格方面 跟 樂麵屋 nagi 屯京 差不多 可以接受
口感味道都不錯
店員服務很好
最近幾年的士林在地話題平價拉麵店，開在基河路上士林靈糧堂附近，從兩年前只有餐車攤販一直到現在旁邊也多了自己的店面，用餐時刻不難看到大排長龍只求一位的盛況，旁邊有個叫做妙計三寶的似乎想如法炮製但從人潮看來就知道沒那麼簡單。
拉麵吃不夠可以再叫一球，如果是點招牌的豚骨，整碗會滿溢著濃濃的豬味，而叉燒也是，所以對豬味敏感厭惡的最好不要在這家吃大概一口就受不了；叉燒其實挺碎的一夾起來就會散架，這家最大特點大概就是這麼大一碗又能加麵但是很便宜。
很不錯的拉麵，麵條軟硬度剛剛好，湯頭豚骨口味濃度選擇一般也有點濃但好喝，拉麵算是評價料多，醬油拉麵就比較屬於清淡路線怕豚骨濃的可以試試！
環境氣氛很好  這天沒有等很久 拉麵不錯吃 口味不會過鹹
好吃!但這價格不如去吃雞二
最愛的拉麵店，全台最道地的日本豚骨拉麵
雞胸跟鴨胸肉都好吃
湯頭濃厚，麵條咬勁夠
完美的餐點，尤其是湯頭，麻而不辣(辛豚骨)，讓人越喝越涮嘴，麵條也是可以請廚房做得硬一點，像我這種吃比較慢的人就不會因為麵條泡太久而失去口感。
拉麵不錯吃
要找到比他好吃的有點難
很道地的日本拉麵🍜好吃
士林北投最愛ㄉ拉麵QQ
拉麵好吃，很常跟朋友來吃，個人更推薦他們的叉燒飯，吃過就知道，一次就上癮
座位少，排隊久
第一次造訪，坐下來不到5分鐘，店員就說要點餐了嘛？感覺很急，今天我們點豚骨拉麵跟醬油拉麵正常，豚骨湯頭很濃，醬油就有點鹹，叉燒肉也有點偏鹹,有機會會在來嚐試別的口味!
鹹死人不用錢，就是鹹，豚骨湯腥味很重，感覺放久不新鮮的味道！😥😥
好吃 平價 可免費加一次拉麵
點最便宜的就可以吃得很滿足
想吃多點料就點豪華
詢問位置要多久，店家回答5分鐘，但實際時間卻超過10分鐘。有位置坐之後，比我晚點餐的客人居然先拿到餐點（一樣的餐點）
叉燒飯一絕
牡蠣拉麵 ㄧ吃上癮！
豚骨湯濃麵Q，味道蠻道地的。
湯頭十分濃郁
沒特色的拉麵    能吃但不推  尤其不要加麵
湯冷掉  麵硬的  加在一起直教人生不如死
好吃 非常推薦雞白湯拉麵
個人覺得豚骨跟雞白湯都有肉腥味，我不喜歡
湯很好喝，麵可以免費蓄一次
豚骨拉麵 湯頭算是很厲害 不過個人不愛細麵
所以算是有嚐過就好的店
超讚
湯頭味道還不錯，叉燒是炙燒過的，感覺有用心想過如果跟其他拉麵店做出區別，麵體是少數細麵中合胃口的～
Btw可以免費加一球麵！！
很日式的拉麵店
可以在這裡吃到思慕昔芒果冰
拉麵超好吃，每個禮拜都要來吃。不過炸雞不怎麼樣
好吃但漲價了，不過還是比其他拉麵店cp值高，可以免費加一球麵，男生應該也吃得飽～服務員態度也都很好
但沒有空調，僅用噴水氣+電扇降溫，夏天真的滿熱的，
從推車改成還有小店面但還是常常需要排隊，
排隊的時候真的熱到爆，有因此小小扣分
一間足以代表士林.北投的正統日式拉麵店，士林北投區其他拉麵店應該無人能出其右，老闆巧妙的避開拉麵一級戰場台北東區選在士林夜市開店果真是神來之筆。道樂二店最近已開張老弟俺會找個時間捧場。
湯頭香醇，沒有複雜的調味，骨頭味道可以很有質地的喝出來，很棒！
沒賣粗麵了，有點可惜。
但性價比還是很高，適合喜愛日式、口味偏重的人吃
服務態度很好東西好吃
麵條好吃！
吃過幾次，拉麵口味很棒，最大的缺點就是人太多了，每次去幾乎都排隊。
除了拉麵外，他的叉燒飯、炸雞、可樂餅也都不錯吃，愛吃拉麵的人是個不錯的選擇
豚骨拉麵好吃 配啤酒更讚
最常跟朋友約的拉麵店，帶外地朋友都一定來吃道樂！
全台的拉麵 只吃這間 cp 值高
經濟實惠，好吃程度堪比一蘭！
超級無敵好吃❤
以日式拉麵來說價格不貴 豪華版的也才200多
醬油拉麵湯頭香醇，在到處都是豚骨的拉麵店中獨樹一格，麵條略遜附近心心拉麵一籌，所以給四星
豚骨的口味湯頭相當日本地道的水準, 店內擺設很有趣,看得出老闆也是個野球迷,麵條是喜歡的細麵,不會煮得很軟爛,咬起來相當過癮
醬油,地獄拉麵都超好吃~
龍也老闆非常親切
主動幫客人加麵 真的很棒
很用心的味道 初次前往可先吃調淡的口味
細麵跟湯的結合我超喜歡
口味道地，叉燒軟嫩肥而不膩
在這裡除了吃麵
還包含著感動
感覺老闆也是很喜歡拉麵而且真的很用心在製作拉麵
所以整碗拉麵不只是給人好吃道地的感覺而已
有在用心製作的麵真的感受得到
價格方面更是不用說
整個大台北像這樣如此正統日式口味的拉麵
道樂的價格絕對最超值沒有之一！
店員的服務方面也很溫暖
自己是個很喜歡吃拉麵的人
台北有好多好吃的拉麵
但能吃到一碗真正有溫度的拉麵卻不是每家都能嚐到
希望老闆能繼續維持這樣的日式口味還有這份熱情！
以前只有騎樓攤位時超好吃價格樸實，現在除了漲價了，第一次吃到超級柴的叉燒肉片，不知道是否生意越來越好品質跟著下降令人覺得失望！！
好吃～雖然店小客人多但服務仍好～👍🏻
好吃！星期一沒開，假日不要去要排隊....像在等公車，機車停人行道會被商家瞪，感覺好像只有商家自己可停？！
超好吃 吃過N次了 價格便宜口味不輸日本當地的拉麵
中規中矩的豚骨拉麵。
限量雞白湯湯頭中上，大雞腿很爽
服務親切，蠻有氣氛
加麵一次不用錢，麵好湯濃，服務又棒！
一個人用餐的好地方。
因為把我的餐點送到隔壁去了，因此多等了10幾分鐘
之後員工自己發現錯誤之後也只是默默的把餐點放到我面前，好像什麼事都沒發生一樣，讓人感覺很差
拉麵不錯吃 可惜員工訓練有待加強
很好吃，老闆是日本人，道地!
好吃而且價格便宜！
一碗正統的豚骨拉麵，推薦吃法，完整日式無調整湯頭。先吃完原本口味，再加一球麵與蒜泥，變身為大蒜拳骨拉麵。一麵兩吃。
CP值滿分又好吃的日式拉麵
在台北最愛的拉麵店
日本人開的屋台，清湯醬油味道鮮甜，豪華黑麻油的湯類似出前一丁的黑蒜油加強版，叉燒飯有用噴槍燒過，非常香；唯一美中不足的是…湯頭有一點點不穩定(去過3次以上)
醬油湯頭比較不膩，但豚骨真的很好吃！
很好吃！價位也很合理！
湯頭有點太濃了，所以都點較清淡的湯頭。
雞白湯真的好吃！雞肉入口即化，湯頭夠味！
激推叉燒飯！！！必點
醬油跟豚骨很好，另一個雞白湯拉麵的就是雞腿麵的味道，還要280...不推。
不錯吃
味噌豚古辛拉麵，我喜歡麵的硬度！
招牌雞白湯
雞味無敵濃
雞腿入口即化
很厲害
不過屬於非常口味濃
不喜歡吃雞的要小心嘍
其他有些湯頭口味蠻重的
真的有日本風味的感覺
叉燒飯看起來也無敵好吃的
服務太度超好，麵也好吃
不錯的拉麵，加麵的時候可能沒說清楚再來了一整份的麵最後吃到太撐了 XDD
湯很濃 叉燒很讚 加第一球麵免費  加第二球要20元
人多需排隊
口味地道 湯頭好 叉燒也非常美味
值得等待！
優秀的日式拉麵，叉燒非常順口
平價又不輸日本連鎖店的拉麵，麵硬湯濃好好吃！激辛豚骨真的有麻也有辣，也是好吃！還可以免費續一球麵！推薦～
店內裝潢很日式  麵條吃起來軟硬適中  湯頭濃郁香   讚讚
叉燒飯跟唐揚雞很好吃 但低消爲一碗拉麵且不能外帶 有點可惜😢
麵裡的材料都烹飪的很好吃，醬油湯頭味道濃淡適中，豚骨湯頭有一種像生肉的味道較不習慣
如此濃厚好吃的豚骨拉麵只要不到兩百還能加麵真的是非常的讚，週二週四限定雞白湯拉麵的大隻雞腿真的很棒
目前在台灣吃過最好吃的拉麵！
即使在日本依舊很想再吃一次
麵很好吃（日本細麵，非台式油麵），湯也很道地，正常偏鹹，日味重鹹
超好吃的日式拉麵，啤酒在這邊喝起來特別好喝。第一次加麵免費。
還可以...如果道地的豚骨湯頭可以喝完...但他無法完全喝下肚
很道地的日式拉麵，味道與在日本吃的相差無幾，湯頭和麵條都可選，一碗豚骨拉麵只要150還可免費加麵一次，服務態度也不錯，只是人多常常需要排隊。
一碗好吃的拉麵在於純正的湯頭,適度的調味以及師傅的用心
離開日本後很少吃到如此純正的拉麵
謝謝道樂讓我在第一口吃下去的瞬間,居然感動了
湯頭濃而不膩,叉燒入口即化,麵體帶著湯汁一起滑進口中,絕對難忘
除了五顆星實在想不出還能怎麼表達那種令人難忘的美味了
路邊小店，但是吃起來很道地
吃拉麵不用跑很遠，超美味
好吃……又可加麵！！免費喔……
醬油拉麵$130非常佛心來著，湯鮮味美肉好吃，特別是炸雞！但可能是本人吃慣了北海道風格的味噌跟捲麵，所以道樂的湯頭及細麵對我來說並不對胃。
好吃，街頭吃麵也很日式風呀啊～
這個味道已平價拉麵來說真的不錯
豚骨味道滿重的，叉燒肉就普通，蛋還不錯
又可以免費加麵真的吃得很飽
不過他所謂的粗麵對我來說還是算細麵= =
加麵只能加細麵滿可惜的不過兩個都滿細的
還不錯
需要排隊一陣子
價位不貴 可以免費加麵一次
便宜又好吃的日本拉麵，麵條粗細皆宜、差異不大，叉燒入口即化，湯頭道地，油花雖多但不會到很膩，糖心蛋倒是極為普通。性價比佳，僅較無個人的拉麵特色而已。
湯頭喝的出來是真材實料
但是超級鹹…
細麵硬卻沒什麼Q度也沒味道
整體而言
普通
拉麵還不錯吃價錢也公道
好吃便宜----以上是以前評論..  現在是開了第二間分店.完全變成台灣商人經營法.個人感覺湯頭味道變淡不少.沒有較好吃的粗麵.日本職人完美精神消失了
覺得叉燒不錯，麻辣拉麵小辣一開始吃辣度還好，吃到後面很辣，平常有喜歡吃辣才建議點這個
從小餐車賣到有店面的平價拉麵～
粗麵好吃，炸雞塊不錯 ！
士林人氣名店！
湯頭濃郁
不是我虎爛 cp值爆炸 130的價位屌打北市拉麵店 服務親切 湯頭麵硬度能調整 還可以免費加一球麵 每次來必點叉燒飯 不要猶豫直接來吃就對了
在這邊從開幕吃到現在
前前後後吃了五十幾間拉麵店，北部基本上都吃遍了
只有道樂cp值、味道、服務 我可以完全放心推薦給朋友
固定每個月都會去吃個好幾次
便宜，裝潢很有味道的日本拉麵店，小菜均一價30，好吃
湯濃、麵Q、肉大塊、店員客氣又貼心，讚讚讚👍🏼
豚骨拉麵粗麵好吃，炸雞也好吃。
動作慢吞吞 叫個東西服務員臉有夠臭 加個麵加幾次都不來
個人比較喜歡豚骨大於醬油(醬油頗鹹)，麵可選粗細，推薦粗麵，免費加麵只能選細麵，基本150上下就有叉燒海苔跟蛋，很划算又好吃。裝設蠻可愛的日式風，還有很多小巧的玩物跟扭蛋。
價錢稍貴
昨天又在去吃了~麵條味道明顯和先前不同
不在那麼好吃了!!!
太好吃！希望可以擴大店面不要排隊
吃了好幾次，很棒！
豚骨湯頭濃厚，但可明顯看出上面冷掉的浮油
叉燒味道還好，可免費加麵一次
辣味湯頭喝不出其他味道，只有嗆到喉嚨的感覺...吃小辣者不ok
口味適合台灣人的拉麵。
士林最強...
不算貴，但是湯頭很棒，可以免費加麵一次，注意加麵規則就能吃到兩種不同的
濃厚日式拉麵
對台灣人來說偏鹹
很用心的攤車拉麵，依價格跟CP值打趴很多拉麵店，已經去好幾次了，甘願排隊也要吃到它
如果一碗200元的拉麵可以找回當初旅行的感動，你願意試試嗎？
不需要文字表達
No need to say more
便宜好吃
口味不錯
CP值極高，醬油拉麵$130好吃又能加麵
無法訂位，請自己早一點去排隊。
湯頭非常濃
可惜吃到最後會膩
份量足夠
但粗麵偏硬很像在吃生的
真的很像在日本吃的拉麵
服務很好 料理也很平價 很推
豚骨拉麵，麵湯都不錯，價格也便宜，還可以免費續加一次麵，而叉燒飯就普通~
好吃，價格公道！
拉麵跟燒肉飯都不錯，算是比較道地日式重口味的拉麵。
好吃的拉麵，但沒有冷氣唷
拉麵湯頭可調整鹹淡比例，還不錯吃，但是常要排隊等好久
很鹹 不好吃 回家我還拉肚子
士林最好吃的拉麵店
雞白湯拉麵只星期二有。
限量20碗哦～
道地日式豚骨拉麵，人潮熱絡
士林超好吃拉麵！店內擺設氣氛很有fu
CP值不錯的拉麵店，彷彿置身於日本屋台用餐，可以一試。
Cp高，叉燒飯很過癮~~
店員態度熱情 還不錯吃
2016/11 CP值很高，帥帥老闆說這是來自福崗阿嬤的味道

2017/01/08 吃了辣味口味拉麵…嗯，覺得辣味跟麵兩個味道是脫離，一種互相排斥的感覺，有點令人失望
日本味十足，拉麵口味也很棒
好吃的拉麵
好吃，CP值高，服務好，加麵還不用錢
好吃，服務態度良好。
平價好吃，免費加麵，推大學生
很好吃的平價拉麵
排隊
真的很鹹
CP值高，環境特別，餐點美味。
人氣好店
豬骨濃湯，細有嚼勁的麵，叉燒肉軟，道地福岡口感，只是口味淡了點。。。
值得排隊的拉麵，好吃👍
杯子很油 但麵好吃 店員很帥
好吃!!每次吃都覺得湯頭大勝很多拉麵店
太好吃!!!，老闆人好帥又親切，一定會在去😍
cp值高且確實好吃~
好吃又便宜，而且還可以免費加麵  超棒的
拉麵不僅好吃也很平價，老闆也很帥
很好吃！！！太晚去常常賣光吃不到😂老闆很帥～～大推～～
當下吃是還不錯.但是後勁的辛味太重
湯頭濃郁
味道好吃，店面設計獨特
麵硬
我喜歡
拉麵好吃。
味道很好，湯頭很好喝
很棒的氣氛
拉麵整體來說算不錯 服務態度優
拉麵好吃，價錢可接受，沒有廁所。
價格實惠，氣氛佳~
可惜湯的味道不夠濃,半熟蛋味道普通。
好吃平價又道地的拉麵
就是夏天坐外面好熱⋯⋯⋯
豚骨香濃好吃 cp值不錯
口味讚，叉燒飯好吃。
好吃，流動快，不會排很久
人氣的拉麵🍜
佐佐木龍也好帥！～～>///<
唯一的缺點就是要排隊
湯頭真的很棒
真的很屋台風
拉麵還好沒太鹹，炸雞好吃
沒什麼料，沒特色，位子太少，失敗中的失敗
我實在不得不發佈！
第一次來吃 經過帥哥點餐員的說明後
我們點了
豚骨拉麵細麵x1
豚骨拉麵粗麵x1(不加海苔)
黑麻油拉麵細麵x1
點餐過程 服務生來回確認三次
我深怕他沒聽清楚
我說你要確認一次嗎？他就唸一次
於是我們很放心，，，，誰知麵來時！
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
！！！還是錯了！！！
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
居然來了 黑麻油細麵 豚骨粗麵 兩碗都有海苔     哈哈哈！實在太好笑了
我來給五顆星 因為好吃又好笑  哈！
炸雞 叉燒飯不錯
豚骨有點微微的腥味
只能說cp值爆了 繼續保持吧 讚
劍潭下 走一段距離 藥膳對面
好吃不膩 肉值很嫩
好吃！士林總算不是拉麵沙漠了！
好吃 cp值也高 推薦醬油拉麵
很強大的拉麵。
超級棒的拉麵
台北最好吃的拉麵！
一般般的屋台式拉麵 總之還可以
醬油很夠味
很猛的拉麵
吃過最道地的拉麵沒有之一
值得排隊
日式湯頭夠濃
還算不錯吃
服務親切
拉麵好吃
越來越好吃。
好吃日式拉麵！！
湯頭濃郁
好吃 在台灣拉麵裡一定可以排前三
蠻有味道的一間
好吃，每週必來。
好吃，不多說
好吃的拉麵
還可以
好吃，沒什麼好說的。
CP值很高的拉麵店.
味道不錯
世界上最好吃的拉麵
叉燒超好吃😋
CP值高的拉麵
超級好吃！！！
拉麵很好吃。
麵條口感很好
今天開始只剩細麵
美味。服務親切
好店家支持個
口味道地，價格合理
很有日本氣氛
美味但偏貴
拉麵，叉燒飯都美味。
好吃又便宜的拉麵
醬油拉麵湯頭不錯，推推推推～～～～～～～
吃到有魂拉麵
濃 請空腹去吃
店員服務態度差
還行
拉麵好吃
味道勝過很多名氣店
不錯吃
好吃 但排隊排好久
還不賴~
炸雞HEN香
喜歡這裡的裝潢
不錯！
醬油拉麵好吃
怎麼那麼好吃
最好的拉麵啊
價格親民
雞白湯好吃
麵條普通
口味不錯
士林最好吃拉麵
無法言喻的美味
不錯吃
(由 Google 提供翻譯) 靠近劍潭捷運站
士林夜市中的拉麵店
老闆是一位日本人，來台灣開了這家拉麵店
豚骨湯頭味道很濃鬱
醬油湯頭雖然算是清淡的，但也麵也是很有味道
叉燒吃起來嫩嫩的而且入口即化，而且味道還不錯，應該是有醃過，目前在吃過的拉麵中心目中算是排名很前面的，五之神一樣同等地位哈哈哈
還有他的單點炸雞好吃！
此外吃完麵之後，可以免費加一球拉麵，基本上那一球的量還不少，量很像是在吃第二碗一樣
吃完麵好像可以拿到旁邊抹茶霜淇淋的半價卷，但是我們沒拿到QQQ

(原始評論)
靠近劍潭捷運站
士林夜市中的拉麵店
老闆是一位日本人，來台灣開了這家拉麵店
豚骨湯頭味道很濃郁
醬油湯頭雖然算是清淡的，但也麵也是很有味道
叉燒吃起來嫩嫩的而且入口即化，而且味道還不錯，應該是有醃過，目前在吃過的拉麵中心目中算是排名很前面的，五之神一樣同等地位哈哈哈
還有他的單點炸雞好吃！
此外吃完麵之後，可以免費加一球拉麵，基本上那一球的量還不少，量很像是在吃第二碗一樣
吃完麵好像可以拿到旁邊抹茶霜淇淋的半價卷，但是我們沒拿到QQQ
(由 Google 提供翻譯) 炸雞肉質不錯，共三塊但外皮不夠酥脆，可惜！豚骨湯頭不錯，個人覺得豚骨湯頭很像Nagi 的，麵條偏硬可接受 肉比較偏軟爛個人不愛 ，另外湯頭點一般就好了 不用加鹹 台灣人口味一般鹹就偏鹹了！
也點了橫濱家系拉麵，橫濱家係就是湯頭是一半豚骨湯頭，混一半雞骨湯頭，湯頭比較淡，表現也還可以加大蒜泥蠻好吃的，吃完味道也很重！
用餐區一半室內，一半在人行道上，都吃屋台了，吃人行道的比較道地，假日來吃要小排隊一下，大概10分鐘！
整體不錯 有路過可以來吃的等級，不用排隊就更好了！ ！ ！

(原始評論)
炸雞肉質不錯，共三塊但外皮不夠酥脆，可惜！豚骨湯頭不錯，個人覺得豚骨湯頭很像Nagi 的，麵條偏硬可接受 肉比較偏軟爛個人不愛 ，另外湯頭點一般就好了 不用加鹹 台灣人口味一般鹹就偏鹹了！
也點了橫濱家系拉麵，橫濱家系就是湯頭是一半豚骨湯頭，混一半雞骨湯頭，湯頭比較淡，表現也還可以加大蒜泥蠻好吃的，吃完味道也很重！
用餐區一半室內，一半在人行道上，都吃屋台了，吃人行道的比較道地，假日來吃要小排隊一下，大概10分鐘！
整體不錯 有路過可以來吃的等級，不用排隊就更好了！！！
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃❤️
請再來一次，請客！🙏🏻

(原始評論)
とても美味しいですよー❤️
また来てねー、ご馳走さまです🙏🏻
(由 Google 提供翻譯) 每每去吃必排隊的拉麵店。

屬於平價的美味拉麵店。

我個人很怕豬油味重和豬背脂濃鬱的拉麵，而且日式拉麵普遍來說都較重口味，所以對於我來說每次都吃不慣，但這家的口味是我覺得好吃，而且可以接受的，不只拉麵好吃、雞塊我們也強力推薦！

加上店員看我懷孕，還特別詢問我濃度是否需要調整，這點讓我覺得他們很貼心，難怪每次去生意都這麼好，果然是有原因的。

(原始評論)
每每去吃必排隊的拉麵店。

屬於平價的美味拉麵店。

我個人很怕豬油味重和豬背脂濃郁的拉麵，而且日式拉麵普遍來說都較重口味，所以對於我來說每次都吃不慣，但這家的口味是我覺得好吃，而且可以接受的，不只拉麵好吃、雞塊我們也強力推薦！

加上店員看我懷孕，還特別詢問我濃度是否需要調整，這點讓我覺得他們很貼心，難怪每次去生意都這麼好，果然是有原因的。
(由 Google 提供翻譯) 從小餐車起家的拉麵店，目前店址於基河路上，在士林夜市地下廣場靠馬路的出口對面。

擴建店面後，座位數增也加許多，加之上菜迅速，翻桌率高，是以尖峰時段雖然要排隊但也不需久候。店員都很親切，店面有許多公仔擺飾，橙黃的燈光很有日本風情。

店內限定低消一碗拉麵，每週二四還有限定的雞白湯拉麵。

味玉豚骨拉麵：是目前最喜歡的豚骨湯頭了，湯頭香氣十足帶有層次，口感濃鬱但不過稠，口味平衡。

味玉醬油拉麵：清湯系醬油口味，湯頭帶有淡淡焦香，如果可以搭配粗捲麵就更好了，味玉不會過熟，叉燒表面稍微炙烤，香氣與口感兼具。

(原始評論)
從小餐車起家的拉麵店，目前店址於基河路上，在士林夜市地下廣場靠馬路的出口對面。

擴建店面後，座位數增也加許多，加之上菜迅速，翻桌率高，是以尖峰時段雖然要排隊但也不需久候。店員都很親切，店面有許多公仔擺飾，橙黃的燈光很有日本風情。

店內限定低消一碗拉麵，每週二四還有限定的雞白湯拉麵。

味玉豚骨拉麵：是目前最喜歡的豚骨湯頭了，湯頭香氣十足帶有層次，口感濃郁但不過稠，口味平衡。

味玉醬油拉麵：清湯系醬油口味，湯頭帶有淡淡焦香，如果可以搭配粗捲麵就更好了，味玉不會過熟，叉燒表面稍微炙烤，香氣與口感兼具。
(由 Google 提供翻譯) 拉麵很美味！湯頭非常濃鬱😋😋吃過豚骨、豚骨味噌、味玉，都很棒！麵是細的，很Q彈。溏心蛋是整顆，也很好吃。叉燒肉也好吃，不過吃了幾次發現他們家的叉燒肉瘦肉偏多，不是帶點油脂的叉燒肉。最厲害的我覺得是湯頭，真的很少喝到這種道地日式，不知道他們熬了幾天的湯，味道十足，拉麵達人會很愛的一家店。

單點方面有日式煎餃、叉燒飯、唐揚炸雞。日式煎餃很棒，皮很脆，整個很香。可是昨天去吃煎餃被貼住了，希望只是晚點賣完，不要是不賣了QQ 唐揚雞塊很美味，炸得很酥，裡面肉質很嫩，配上日式美乃滋超美味，必點～ 叉燒飯是白飯上鋪滿小塊的叉燒肉丁，加了美乃滋後用火烤，好吃可是有點太鹹🤔🤔 如果兩個人以上去吃，就可以點來當小菜大家試試味道，價錢60元一碗，本身是作為單點小菜的量。 （有次去看到隔壁桌大概國小的小弟弟一人吃完一碗拉麵+一份叉燒飯👏🏼👏🏼👏🏼)

每人低消一碗拉麵。沒有外帶和打包哦。平常每天都是要排隊，不過還好翻桌數度快，排隊不會很久。五六日因為在士林夜市旁人又更多了。服務生都很親切，老闆是日本人，難怪拉麵那麼厲害😆😆

(原始評論)
拉麵很美味！湯頭非常濃郁😋😋吃過豚骨、豚骨味噌、味玉，都很棒！麵是細的，很Q彈。溏心蛋是整顆，也很好吃。叉燒肉也好吃，不過吃了幾次發現他們家的叉燒肉瘦肉偏多，不是帶點油脂的叉燒肉。最厲害的我覺得是湯頭，真的很少喝到這種道地日式，不知道他們熬了幾天的湯，味道十足，拉麵達人會很愛的一家店。

單點方面有日式煎餃、叉燒飯、唐揚炸雞。日式煎餃很棒，皮很脆，整個很香。可是昨天去吃煎餃被貼住了，希望只是晚點賣完，不要是不賣了QQ 唐揚雞塊很美味，炸得很酥，裡面肉質很嫩，配上日式美乃滋超美味，必點～ 叉燒飯是白飯上鋪滿小塊的叉燒肉丁，加了美乃滋後用火烤，好吃可是有點太鹹🤔🤔 如果兩個人以上去吃，就可以點來當小菜大家試試味道，價錢60元一碗，本身是作為單點小菜的量。（有次去看到隔壁桌大概國小的小弟弟一人吃完一碗拉麵+一份叉燒飯👏🏼👏🏼👏🏼)

每人低消一碗拉麵。沒有外帶和打包哦。平常每天都是要排隊，不過還好翻桌數度快，排隊不會很久。五六日因為在士林夜市旁人又更多了。服務生都很親切，老闆是日本人，難怪拉麵那麼厲害😆😆
(由 Google 提供翻譯) 這是台灣最便宜，最美味的拉麵！
享用醬油拉麵140NTD，豬骨拉麵160（無雞蛋）

豬骨頭很厚，聞起來有點美味！
我覺得醬油拉麵是第一個，“這是一個不同的醬油？”但它從第二個是美味。
也許這是我第一次在台灣吃到美味的醬油拉麵

炸雞大而便宜（70NTD），但衣服在海外。對日本的拉麵來說太多了。這是一個錯誤嗎？

購買是一張餐票，所以你不必說話（我敢肯定我可以選擇日語）。我想。我感覺很強壯，但我覺得它很美。

大約有10名職員，所以我覺得這是一個受歡迎的商店！

我認為替換20NTD很便宜。如果你餓了，你肯定會改變它〜

(原始評論)
台湾で「安くて」「美味い」拉麺ならここ！
醤油拉麺140NTD、豚骨拉麺160で頂けました(卵なし)

豚骨は濃厚で、少し臭いけど美味しかった！
醤油拉麺も一口目「あれ？なんか違う醤油かな？」と感じたけど、二口目からは美味しかった〜wなんでだろw
台湾で初めて醤油拉麺の美味しいの食べたかもw

唐揚げは、大きくて安い(70NTD)けど、衣が海外仕様です。こんなに拉麺は日本なのに唐揚げが、、次は頼まないな。何かのミスかなw？

購入は食券なので、会話しなくて済むし(確か日本語選択もできたような、うる覚えです)士林夜市で、屋台飯はチョット食べられないって人にも、まー大丈夫な店だと思います。外感強いけど、綺麗だと思います。

店員が10人くらい居たので、流行ってるお店なんだと感じました！

替え玉20NTDは安いと思いました。強烈な空腹なら、間違えなく替え玉するわ〜
(由 Google 提供翻譯) 點了豪華豚骨拉麵210，湯頭點濃鬱的感覺，因該算是店家的黃金比例吧？雖然有免費替玉一次（加麵一次），但加麵後比例完全變了調（也許剛出場一坨麵，加麵時為了讓你有賺到的感覺，一次給兩坨的量）整個變成沾麵的fu，湯頭整個不夠...有點失落的體驗感～

(原始評論)
點了豪華豚骨拉麵210，湯頭點濃郁的感覺，因該算是店家的黃金比例吧？雖然有免費替玉一次（加麵一次），但加麵後比例完全變了調（也許剛出場一坨麵，加麵時為了讓你有賺到的感覺，一次給兩坨的量）整個變成沾麵的fu，湯頭整個不夠...有點失落的體驗感～
(由 Google 提供翻譯) 滿常來這裡吃宵夜的店。
每次上班很累，都會想來這裡吃拉麵🍜
自己一個人來也不會害羞的店，哈哈哈哈😂
還可以免費再加一坨或半坨麵。
湯頭可以依個人口感去做調整，個人覺得口味濃鬱又不會太鹹！
尤其他的麵條我真的超愛，煮得恰到好處！加麵送來的麵也甩的很剛好，不會太乾也不會一堆麵汁🤤
✊✊✊✊✊大大大大推✊✊✊✊✊

(原始評論)
滿常來這裡吃宵夜的店。
每次上班很累，都會想來這裡吃拉麵🍜
自己一個人來也不會害羞的店，哈哈哈哈😂
還可以免費再加一坨或半坨麵。
湯頭可以依個人口感去做調整，個人覺得口味濃郁又不會太鹹！
尤其他的麵條我真的超愛，煮得恰到好處！加麵送來的麵也甩的很剛好，不會太乾也不會一堆麵汁🤤
✊✊✊✊✊大大大大推✊✊✊✊✊
(由 Google 提供翻譯) 豬骨的正常口味是170元。
略帶酥脆感，帶有厚厚的背脂，不像博多那樣。
醬油是湯中的油脂。好吧，味道150元。
早餐就像當地的拉麵，特別的感覺很弱。

(原始評論)
豚骨は170元の値段通りの普通の味。
背脂で濃さを持たせた、ややコッテリとした感じで、博多っぽくはない。
醤油はペラペラの出汁に背脂。まあ150元だから、という味。
地元の人の晩ごはんラーメンという感じで、特別感は弱い。
(由 Google 提供翻譯) 目前在台北吃過最好吃價格又合理的拉麵
湯頭濃鬱 單點的炸雞跟叉燒飯也都好好吃
目前已三訪

(原始評論)
目前在台北吃過最好吃價格又合理的拉麵
湯頭濃郁 單點的炸雞跟叉燒飯也都好好吃
目前已三訪
(由 Google 提供翻譯) 道樂屋台的豚骨湯頭濃度，可以完全讓味蕾體驗到骨髓的濃郁香氣，帶點膠黏的質地，喝到最後，還能嚐到一些沙沙的口感，那都是用心熬煮骨頭，才能得到的紮實湯頭。

濃厚的湯頭，搭上背脂，配著細麵，吃起來非常愉快，讓人不禁加點了一碗白飯搭配，若是今天不騎車開車來，再喝上一口金黃色的麥芽發酵飲品，夏天的夜晚，就無須更多完美的想像。

(原始評論)
道樂屋台的豚骨湯頭濃度，可以完全讓味蕾體驗到骨髓的濃郁香氣，帶點膠黏的質地，喝到最後，還能嚐到一些沙沙的口感，那都是用心熬煮骨頭，才能得到的扎實湯頭。

濃厚的湯頭，搭上背脂，配著細麵，吃起來非常愉快，讓人不禁加點了一碗白飯搭配，若是今天不騎車開車來，再喝上一口金黃色的麥芽發酵飲品，夏天的夜晚，就無須更多完美的想像。
(由 Google 提供翻譯) 豚骨拉麵湯頭蠻濃鬱的，肉片軟綿綿的超級好吃
隨餐有附贈冰品兌換卷！

(原始評論)
豚骨拉麵湯頭蠻濃郁的，肉片軟綿綿的超級好吃
隨餐有附贈冰品兌換卷！
(由 Google 提供翻譯) 好拉麵和湯！

(原始評論)
Good ramen and soup!
(由 Google 提供翻譯) 1070306:
豪華豚骨拉麵210，菜單上顯示加麵要20元，似乎已無加麵一球免費的優惠。

湯頭很濃稠、濃鬱，選擇正常口味的鹹度比一般國人習慣的味道再鹹一些些，可猜想如果選擇濃厚口味的會更鹹。

晚上8點初到攤，排隊跟等餐各花了十多分鐘，總計近30分才等到麵上桌。算是很有特色的日式拉麵，CP值還算不錯，但比不上以前的一心一勝，可惜已收攤了。

(原始評論)
1070306:
豪華豚骨拉麵210，菜單上顯示加麵要20元，似乎已無加麵一球免費的優惠。

湯頭很濃稠、濃郁，選擇正常口味的鹹度比一般國人習慣的味道再鹹一些些，可猜想如果選擇濃厚口味的會更鹹。

晚上8點初到攤，排隊跟等餐各花了十多分鐘，總計近30分才等到麵上桌。算是很有特色的日式拉麵，CP值還算不錯，但比不上以前的一心一勝，可惜已收攤了。
(由 Google 提供翻譯) 好吃的拉麵
湯濃鬱
完全不輸來台展店的各個日系拉麵品牌
唯一美中不足
炸雞是回鍋再加熱
溫溫的沒有想像中多汁美味

(原始評論)
好吃的拉麵
湯濃郁
完全不輸來台展店的各個日系拉麵品牌
唯一美中不足
炸雞是回鍋再加熱
溫溫的沒有想像中多汁美味
(由 Google 提供翻譯) 自從吃過後 只要有時間排隊就會來吃!!
麵條有彈性 湯頭濃鬱(但要整碗喝完 可能有點洗腎的感覺) 溏心蛋好吃到可以吃5顆 覺得拉麵裡面少了筍條有點少了一個味 肉片好吃不會老

炸雞塊外酥內軟多汁 好吃！
可樂餅非常道地 和在日本吃的口感一樣
唯一缺點真的就是排隊好久好久好久～

完全不輸給信義區的一蘭!!

(原始評論)
自從吃過後  只要有時間排隊就會來吃!!
麵條有彈性 湯頭濃郁(但要整碗喝完 可能有點洗腎的感覺) 溏心蛋好吃到可以吃5顆 覺得拉麵裡面少了筍條有點少了一個味 肉片好吃不會老

炸雞塊外酥內軟多汁 好吃！
可樂餅非常道地  和在日本吃的口感一樣
唯一缺點真的就是排隊好久好久好久～

完全不輸給信義區的一蘭!!
(由 Google 提供翻譯) 參觀過度遊覽的士林夜市後，偶然發現了這個地方。我點了醬油拉麵和豬肉湯拉麵。服務員很友善地推薦肉湯的鹹味，為了我的口味，我選擇了鹹味稍少的肉湯，事實證明這對我來說是完美的。醬油拉麵也很棒。拉麵剛好足夠，雞蛋煮熟至完美的質地，然後燒焦。。。燒焦煮得很慢，直到脂肪在您的嘴中融化並且更瘦的部分沒有乾透為止，完美！
我一定會再回來！
而且，所有的服務員和女服務員都超級友好和高效。請來試試看。忽略士林市場，這不值得您花時間。

(原始評論)
Found this place accidentally after the visit to the overly touristy shilin night market. I ordered a soyu ramen and a pork broth ramen. The waiter is kind enough to recommend the saltiness of the broth, for my taste, I choose the slightly less salty broth, which turn out to be perfect for me. The shoyu ramen was really nice too. The ramen is just enough strength, egg was cooked to perfect texture and the char siew... Char siew has slow cook until the fat was melt in your mouth and the leaner part was not dry out, perfect!
Will I come back again, definitely!
And, all the waiter and waitress is super friendly and super efficient. Please, come and have a try. Ignore the shilin market, it doesn't worth your time.
(由 Google 提供翻譯) 點了店員推薦的牛腱麵，好家在兩人只點了一碗，加麵後份量超級驚人！ （麵第二球偏硬，但也可以接受。）牛腱很感人的厚實軟嫩❤️沒看過這麼厚的！湯頭選了鮮乳牛骨湯，真的有淡淡的奶味！可是不衝突，還有一點台式滷汁八角的味道綜合在一起，算是相當特別，不過有點偏鹹，湯頭雖然濃鬱，可是卻沒有什麼油很清爽。假日人太多排隊好長，建議平日來完全不用排隊。

(原始評論)
點了店員推薦的牛腱麵，好家在兩人只點了一碗，加麵後份量超級驚人！（麵第二球偏硬，但也可以接受。）牛腱很感人的厚實軟嫩❤️沒看過這麼厚的！湯頭選了鮮乳牛骨湯，真的有淡淡的奶味！可是不衝突，還有一點台式滷汁八角的味道綜合在一起，算是相當特別，不過有點偏鹹，湯頭雖然濃郁，可是卻沒有什麼油很清爽。假日人太多排隊好長，建議平日來完全不用排隊。
(由 Google 提供翻譯) 有點咸，但是日本人喜歡這種味道。普通豬骨（豬骨醬油）拉麵160元。一個免費的替換球。僅此一點就讓我很飽。我覺得味道很好，每2個球20元。
有蒜末，很適合搭配豬骨拉麵，但聞起來很香，
免費時，您無需排隊即可進入商店。
可以通過在訂購時詢問麵條的硬度來進行調整。
因為是細麵條，所以喜歡硬
如果您問“困難（ㄧ：ying4）一護”，那將很難。
替換球出來的速度大約是2到3分鐘，這有點慢，所以當要求替換球時，最好早一點提出。
我會再去吃飯。

(原始評論)
ちょっとしょっぱ目だけど日本人の好みの味。普通の豚骨(豚骨醤油)らーめん160元。替玉は1玉無料。それだけでかなりお腹いっぱいになる。2玉以降は1玉20元コスパと味が良いと思う。
すりおろしニンニクがあり、豚骨らーめんに合うが臭くなるので注意w
空いている時なら並ばずに入店可能。
麺の硬さも注文時に頼めば調整可能。
細麺なので硬めが好みの方は
‘硬(ㄧㄥˋ:ying4)一點’と頼むと硬めが来ます。
替玉の出てくるスピードは2〜3分くらいで少し遅めなので替玉頼む時は少し早めに頼むと良いかもしれない。
また食べに行きます。
(由 Google 提供翻譯) 辣味增（黑碗）味增味道濃鬱，
辣豚骨（紅碗）中辣，辣度夠覺得很好吃，細麵還想再吃～湯很ㄍㄡˊ
叉燒肉很優～
可以免費加麵+10分😇😇
唐揚雞普通
水杯油油的⋯不知道是不是人太多了⋯

(原始評論)
辣味增（黑碗）味增味道濃郁，
辣豚骨（紅碗）中辣，辣度夠覺得很好吃，細麵還想再吃～湯很ㄍㄡˊ
叉燒肉很優～
可以免費加麵+10分😇😇
唐揚雞普通
水杯油油的⋯不知道是不是人太多了⋯
(由 Google 提供翻譯) 好的拉麵餐廳，肉湯非常好。麵條很公平，但略有不均勻，我們訂購了兩種不同的選擇，但其中一個麵條有點硬。

與台北的其他拉麵相比，味道明智無法抱怨，份量也不錯。

絕對必須嘗試，如果你喜歡拉麵！

(原始評論)
Good ramen restaurant, the broth is made extremely well. Noodles were fair but slightly uneven, we ordered 2 different selections however one of the bowls the noodles was a bit hard.

Taste wise can't complain, and portion size was good in comparison to other ramen places in Taipei.

Definately a must try if you enjoy ramen!
(由 Google 提供翻譯) ▎拉麵名稱／價格：特製雞白湯拉麵／200元整
▎心得：
在這冷冷的天，有兩個好朋友一起吃拉麵和拍照是一件非常幸福溫暖的事情！

其實這麼晚去，早已知道會沒有特番- 雞白湯拉麵可以吃，只好三碗都點豚骨拉麵...結果沒想到老闆進去廚房一陣子，出來就說還可以再做三碗湯頭是雞白湯，但肉只能是叉燒，問我們要不要，當然說好啊！

在店裡拍了幾張照片後，拉麵終於上桌，老規矩當然是先喝湯，湯頭真的非常濃鬱滑順且帶點奶味；麵體則是選擇偏硬的細麵，在濃鬱湯頭內不易太快軟爛，因為湯頭算濃稠，所以搭配起來非常棒，整個麵體都很巴湯！至於叉燒及糖心蛋就是較普通，不太有甚麼記憶點...

至於加點的叉燒飯就...點一次就好了...

非常謝謝老闆如此用心，雖然雞湯很麻煩很耗工，但還是很希望這碗能變成定番啦！

(原始評論)
▎拉麵名稱／價格：特製雞白湯拉麵／200元整
▎心得：
在這冷冷的天，有兩個好朋友一起吃拉麵和拍照是一件非常幸福溫暖的事情！

其實這麼晚去，早已知道會沒有特番 - 雞白湯拉麵可以吃，只好三碗都點豚骨拉麵...結果沒想到老闆進去廚房一陣子，出來就說還可以再做三碗湯頭是雞白湯，但肉只能是叉燒，問我們要不要，當然說好啊！

在店裡拍了幾張照片後，拉麵終於上桌，老規矩當然是先喝湯，湯頭真的非常濃郁滑順且帶點奶味；麵體則是選擇偏硬的細麵，在濃郁湯頭內不易太快軟爛，因為湯頭算濃稠，所以搭配起來非常棒，整個麵體都很巴湯！至於叉燒及糖心蛋就是較普通，不太有甚麼記憶點...

至於加點的叉燒飯就...點一次就好了...

非常謝謝老闆如此用心，雖然雞湯很麻煩很耗工，但還是很希望這碗能變成定番啦！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，份量也剛好，
燒肉飯有點鹹但搭配炙燒味兒卻又還不賴，但需要排隊喔！

(原始評論)
湯頭濃郁，份量也剛好，
燒肉飯有點鹹但搭配炙燒味兒卻又還不賴，但需要排隊喔！
(由 Google 提供翻譯) 豚骨湯頭香醇濃鬱，上頭還有油花，可依喜好選則正常、濃厚、偏淡的客製化湯濃度。麵條有嚼勁，叉燒入口即化。撒上蔥花和加上一顆溏心蛋，十分滿足！店面復古懷舊風各式各樣的招牌、標語、擺式，彷彿穿越時空～

(原始評論)
豚骨湯頭香醇濃郁，上頭還有油花，可依喜好選則正常、濃厚、偏淡的客製化湯濃度。麵條有嚼勁，叉燒入口即化。撒上蔥花和加上一顆溏心蛋，十分滿足！店面復古懷舊風各式各樣的招牌、標語、擺式，彷彿穿越時空～
(由 Google 提供翻譯) 我最愛的拉麵店之一
從服務生到店的裝潢 都很有日本的氛圍
店內滿擁擠的 客人也非常多
但服務生保持很好的態度
很愛他家的湯頭 非常濃鬱 可以選擇濃度
可以免費加一次麵 加麵的份量也非常足
很推

(原始評論)
我最愛的拉麵店之一
從服務生到店的裝潢 都很有日本的氛圍
店內滿擁擠的 客人也非常多
但服務生保持很好的態度
很愛他家的湯頭 非常濃郁 可以選擇濃度
可以免費加一次麵 加麵的份量也非常足
很推
(由 Google 提供翻譯) 沒想到它會這麼大！要嘗試！我想說這可能比其他著名的拉麵店要好。

(原始評論)
Did not expect it to be this great! Gotta try! I'd say it might be better than those other famous ramen shops.
(由 Google 提供翻譯) 湯可以選濃淡，麵可以選粗細，還可以續細麵，份量滿大一球的。

湯濃鬱好喝不死鹹，細麵有嚼勁，比一開始選的粗麵好吃很多，炸雞酥脆多汁，沾上丘比美乃滋超加分！

服務很好，不過沒開冷氣只有電風扇，今天吃的滿身大汗，冬天吃會舒服很多，價錢非常划算，台北同價位的沒一家能比。

(原始評論)
湯可以選濃淡，麵可以選粗細，還可以續細麵，份量滿大一球的。

湯濃郁好喝不死鹹，細麵有嚼勁，比一開始選的粗麵好吃很多，炸雞酥脆多汁，沾上丘比美乃滋超加分！

服務很好，不過沒開冷氣只有電風扇，今天吃的滿身大汗，冬天吃會舒服很多，價錢非常划算，台北同價位的沒一家能比。
(由 Google 提供翻譯) 在士林夜市入口處的路對面
厭倦了台灣美食，甚至是日本拉麵
我進入是因為我想。毛豆，炸丸子，泡菜
餃子，高球，清酒。
一個年輕的日本老闆正在努力。
特別是餃子和毛豆。加液多次，酒
非常滿意。
作為嬰兒潮一代，在台北度過一個美好的夜晚
我花了
最主要的是，我不能吃拉麵。
明天，我們將來到主要的拉麵。

(原始評論)
士林夜市入口の道の反対側に有りました
台湾の食に、飽きて日本のラーメンでも
と思って入った。   枝豆、コロッケ、キムチ
餃子、ハイボール、日本酒。
日本の若いオーナーが、頑張っていました。
特に、餃子、枝豆。何度もお代わり、お酒もお代わり
大満足。
団塊の世代としては、たいへん嬉しい台北の夜を
過ごしました。
肝心の、ラーメンは食べられませんでした。
明日は、肝心のラーメンを食べに来ます。
(由 Google 提供翻譯) 以拉麵來說算很便宜，
最便宜的醬油拉麵130+溏心蛋30不過160
又可以免費加一次麵!
吃完立刻納入會想再吃的口袋名單中，
鹹度可以調整，
毫不猶豫的選台灣鹹度，
湯很濃鬱~相對也比較油，
但冷冷的冬天，吃上一碗真的很過癮!

(原始評論)
以拉麵來說算很便宜，
最便宜的醬油拉麵130+溏心蛋30不過160
又可以免費加一次麵!
吃完立刻納入會想再吃的口袋名單中，
鹹度可以調整，
毫不猶豫的選台灣鹹度，
湯很濃郁~相對也比較油，
但冷冷的冬天，吃上一碗真的很過癮!
(由 Google 提供翻譯) 濃厚辛味噌拉麵 NT240 （每日限量）
可加麵👉🏻食量大的人有福了！
🌟點麵會贈送一張「抹茶冰淇淋半價券」（最後吃太飽沒吃它）

回到拉麵本身：喜歡吃辣且重口味的人可以試試👍🏻
湯頭較濃鬱，特別的是不會死鹹、吃到後面不會讓我感覺到膩～很對我的口味，很好吃！一不小心就加了半球麵🤣🤣

第一次發現是週六晚間五點多經過時，看店內已坐滿、然後門口已大排長龍～
因此選了平日晚上八點左右到，等不到30分鐘就有位子了！在附近的人建議平日來吃喔！ ！ ！

(原始評論)
濃厚辛味噌拉麵 NT240 （每日限量）
可加麵👉🏻食量大的人有福了！
🌟點麵會贈送一張「抹茶冰淇淋半價券」（最後吃太飽沒吃它）

回到拉麵本身：喜歡吃辣且重口味的人可以試試👍🏻
湯頭較濃郁，特別的是不會死鹹、吃到後面不會讓我感覺到膩～很對我的口味，很好吃！一不小心就加了半球麵🤣🤣

第一次發現是週六晚間五點多經過時，看店內已坐滿、然後門口已大排長龍～
因此選了平日晚上八點左右到，等不到30分鐘就有位子了！在附近的人建議平日來吃喔！！！
(由 Google 提供翻譯) 好吃的日式拉麵，個人認為不輸某些知名連鎖拉麵店！
湯頭濃鬱偏鹹，符合道地日式風味，有豚骨、味噌、醬油等供選擇，可免費加麵一次，不怕吃不飽。
裝潢很有傳統日式路邊攤風格，有室內及室外座位。店內用餐會附贈一張抹茶霜淇淋半價券，口味屬於濃厚偏苦，不太甜，個人很喜歡。
只從傍晚五點半開始營業，某些時段偶爾會看到外面大排長龍。建議早一點前往。

(原始評論)
好吃的日式拉麵，個人認為不輸某些知名連鎖拉麵店！
湯頭濃郁偏鹹，符合道地日式風味，有豚骨、味噌、醬油等供選擇，可免費加麵一次，不怕吃不飽。
裝潢很有傳統日式路邊攤風格，有室內及室外座位。店內用餐會附贈一張抹茶霜淇淋半價券，口味屬於濃厚偏苦，不太甜，個人很喜歡。
只從傍晚五點半開始營業，某些時段偶爾會看到外面大排長龍。建議早一點前往。
(由 Google 提供翻譯) 雖然價錢便宜，但湯頭一點不馬虎，很濃鬱的豬骨味，麵條可選粗幼及軟硬度，照顧不同客人的需求，很有水準的一家良心麵店，值得推薦。

(原始評論)
雖然價錢便宜，但湯頭一點不馬虎，很濃郁的豬骨味，麵條可選粗幼及軟硬度，照顧不同客人的需求，很有水準的一家良心麵店，值得推薦。
(由 Google 提供翻譯) 第一次吃到這麼濃鬱的日本拉麵，而且加麵不加價，服務人員主動詢問是否需要加麵，態度親切。小菜也相當不錯，大推 （因是道地日式口味所以有點偏鹹）

(原始評論)
第一次吃到這麼濃郁的日本拉麵，而且加麵不加價，服務人員主動詢問是否需要加麵，態度親切。小菜也相當不錯，大推 （因是道地日式口味所以有點偏鹹）
(由 Google 提供翻譯) 吃了冬季限定的家系拉麵
味道很濃鬱 不過油膩感稍微重一點
雖然選擇的是日本味沒錯
不過吃過大和家或特濃屋那種專賣家系的
就覺得吃起來是舒服的
可能調和的味道不太一樣
但也是蠻好吃的
基本的豚骨一比較便能感受到明顯的濃度差異

(原始評論)
吃了冬季限定的家系拉麵
味道很濃郁 不過油膩感稍微重一點
雖然選擇的是日本味沒錯
不過吃過大和家或特濃屋那種專賣家系的
就覺得吃起來是舒服的
可能調和的味道不太一樣
但也是蠻好吃的
基本的豚骨一比較便能感受到明顯的濃度差異
(由 Google 提供翻譯) 生意非常好，兩次平日去都等了約30分鐘。可以選擇湯頭鹹淡及麵條粗細，雖然點淡的口味，但還是覺得超級濃鬱的豚骨湯~好喝，一碗份量剛剛好，有免費加麵的機會但是沒有加

泡菜是我喜歡的微辣韓式泡菜~
可樂餅口味較淡，外皮不會過硬、內餡很綿密
煎餃屬於濕的那種...其實比較偏愛煎得酥脆那種

外頭多人排隊，我們吃完後小聊一下，店員請我們讓位的態度相當客氣，愉快的用餐經驗~

(原始評論)
生意非常好，兩次平日去都等了約30分鐘。可以選擇湯頭鹹淡及麵條粗細，雖然點淡的口味，但還是覺得超級濃郁的豚骨湯~好喝，一碗份量剛剛好，有免費加麵的機會但是沒有加

泡菜是我喜歡的微辣韓式泡菜~
可樂餅口味較淡，外皮不會過硬、內餡很綿密
煎餃屬於濕的那種...其實比較偏愛煎得酥脆那種

外頭多人排隊，我們吃完後小聊一下，店員請我們讓位的態度相當客氣，愉快的用餐經驗~
(由 Google 提供翻譯) 豚骨拉麵湯很濃鬱。細拉麵和我在日本吃的味道最相近。湯頭鹹淡.麵的軟硬.要不要加油都可以依每個人喜愛自己挑選。真的很推薦

(原始評論)
豚骨拉麵湯很濃郁。細拉麵和我在日本吃的味道最相近。湯頭鹹淡.麵的軟硬.要不要加油都可以依每個人喜愛自己挑選。真的很推薦
(由 Google 提供翻譯) 美味，很多人，坐幾分鐘

(原始評論)
Delicious, a lot of people, takes few minutes to be seated
(由 Google 提供翻譯) 高湯麵拉麵每碗約200元，每碗加面1次免費

(原始評論)
เส้นราเมนกับน้ำซุปรสชาติดี ราคาประมาณ 200 ต่อชาม เติมเส้นได้ชามละ 1 ครั้งฟรี
(由 Google 提供翻譯) 4.2顆星。
cp值不錯，可以加一次麵，湯頭選濃鬱的比較好吃～

(原始評論)
4.2顆星。
cp值不錯，可以加一次麵，湯頭選濃郁的比較好吃～
(由 Google 提供翻譯) 5/12晚上七點 人很多但不用排隊不能外帶
我點的是豚骨(最濃鬱)
湯頭令人驚艷
麵普普可接受
注意不能加湯
cp普普

(原始評論)
5/12晚上七點 人很多但不用排隊不能外帶
我點的是豚骨(最濃郁)
湯頭令人驚艷
麵普普可接受
注意不能加湯
cp普普
(由 Google 提供翻譯) 麵條可以稀釋，但是湯裡的豬骨頭太濃了...
看起來很好看...

(原始評論)
麺は細めでいいんだけど スープが豚骨が強すぎて…もっと濾さないと 僕には合わないかな〜
見た目はとても美味しそうなんだけど…
(由 Google 提供翻譯) 家系拉麵 雞白湯都很棒
但家係好像忘記給菠菜

(原始評論)
家系拉麵 雞白湯都很棒
但家系好像忘記給菠菜
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱口味適中可調整，加一次麵不用錢cp值高。

(原始評論)
湯頭濃郁口味適中可調整，加一次麵不用錢cp值高。
(由 Google 提供翻譯) 豬骨拉麵。精緻的麵條。調整硬度，為台灣人或日本人選擇湯。
便宜，美味。免費替換一次免費。

截至目前，我在台灣排名第一。

(原始評論)
豚骨ラーメン。細麺。硬さ調整、スープを台湾人向けか日本人向けか濃さを選べる。
安い、美味い。替え玉一回無料。

今のところ台湾で一位。
(由 Google 提供翻譯) 真正的奶油湯和雜燴麵。他們真的沒有很多味道，但我選擇的味道中的2種是招牌。一種是普通的豬肉湯，另一種是辛辣的。不同的價格取決於原料（從190nt起）。我認為價格很正常，味道也很值得。他們也有一些配菜，您應該在庫存不足之前儘早得到

(原始評論)
Really creamy broth with chowey noodle. They don't really have many flavor but 2 of flavor i choose is the signiture. One is normal pork broth and the other one is spicy.the different price is base on ingredients start from 190nt and up. I think the price is normal and flavor is pay off. They also have some side dish that you should get in early time before they out of stock
(由 Google 提供翻譯) 湯頭超濃鬱，個人覺得比一蘭好吃，店風格很棒

(原始評論)
湯頭超濃郁，個人覺得比一蘭好吃，店風格很棒
(由 Google 提供翻譯) 很日式(濃鬱)，湯頭不錯，粗麵偏硬，也算便宜，不過排好久，座位少

(原始評論)
很日式(濃郁)，湯頭不錯，粗麵偏硬，也算便宜，不過排好久，座位少
(由 Google 提供翻譯) 很好吃且cp值高，若不吃糖心蛋160元就有一碗。拉麵是細麵，可加錢（印像中50元）換粗麵。湯頭有濃淡可選，喜歡日式的可選濃的，普通的接近台灣人口味也好喝，但對我來說“欠一味”。

和日本一樣不接受打包及外帶。

餃子水分很多，沒有像台灣包水餃會把內餡水分瀝乾。內餡基本都是菜，屬清爽又有薑味的水餃。有點貴，80元6顆，想嚐鮮可以點，吃不多的人的，建議把胃留給拉麵即可。

(原始評論)
很好吃且cp值高，若不吃糖心蛋160元就有一碗。拉麵是細麵，可加錢（印象中50元）換粗麵。湯頭有濃淡可選，喜歡日式的可選濃的，普通的接近台灣人口味也好喝，但對我來說“欠一味”。

和日本一樣不接受打包及外帶。

餃子水分很多，沒有像台灣包水餃會把內餡水分瀝乾。內餡基本都是菜，屬清爽又有薑味的水餃。有點貴，80元6顆，想嚐鮮可以點，吃不多的人的，建議把胃留給拉麵即可。
(由 Google 提供翻譯) 滿道地的拉麵🍜！叉燒肉入口即化，豚骨湯頭濃鬱好滋味！

(原始評論)
滿道地的拉麵🍜！叉燒肉入口即化，豚骨湯頭濃郁好滋味！
(由 Google 提供翻譯) 東西非常好吃，炸雞也是一絕，喜歡重口味的可以選擇中辣跟濃鬱的湯頭，還可免費加麵，老闆＆服務生態度都很親切

(原始評論)
東西非常好吃，炸雞也是一絕，喜歡重口味的可以選擇中辣跟濃郁的湯頭，還可免費加麵，老闆＆服務生態度都很親切
(由 Google 提供翻譯) 我點的是豪華激辛豚骨拉麵
辣味有一點麻的感覺
湯頭夠濃鬱 又不會覺得太膩
雖然不會覺得哪方面特別亮眼
但是整體配合出來 整碗拉麵相當好吃
服務員也不錯貼心
覺得是一間很值得再訪的店

(原始評論)
我點的是豪華激辛豚骨拉麵
辣味有一點麻的感覺
湯頭夠濃郁 又不會覺得太膩
雖然不會覺得哪方面特別亮眼
但是整體配合出來 整碗拉麵相當好吃
服務員也不錯貼心
覺得是一間很值得再訪的店
(由 Google 提供翻譯) 豚骨湯頭口味道地，可以選擇濃淡不用擔心過鹹，叉燒軟嫩夠味，麵體可以選擇粗細而且沒有鹼水味，免費加麵一次為細麵，建議先選擇吃粗麵再加細麵，桌上有七味粉、白芝麻粒、胡椒粉與蒜泥可以添加；整體來說豚骨拉麵湯頭濃鬱但較偏油一點，怕油的人湯頭味道可以選擇淡一點會比較不會過膩，若現場人不多可以嚐試看看。

(原始評論)
豚骨湯頭口味道地，可以選擇濃淡不用擔心過鹹，叉燒軟嫩夠味，麵體可以選擇粗細而且沒有鹼水味，免費加麵一次為細麵，建議先選擇吃粗麵再加細麵，桌上有七味粉、白芝麻粒、胡椒粉與蒜泥可以添加；整體來說豚骨拉麵湯頭濃郁但較偏油一點，怕油的人湯頭味道可以選擇淡一點會比較不會過膩，若現場人不多可以嚐試看看。
(由 Google 提供翻譯) 豪華醬油拉麵才180，味道非常非常好
煎餃皮薄內餡濃鬱，不在菜單上
豚骨表現就中規中矩
即使用餐時間要排隊半小時左右
還是非常樂意回訪，大推醬油拉麵

(原始評論)
豪華醬油拉麵才180，味道非常非常好
煎餃皮薄內餡濃郁，不在菜單上
豚骨表現就中規中矩
即使用餐時間要排隊半小時左右
還是非常樂意回訪，大推醬油拉麵
(由 Google 提供翻譯) 豚骨湯頭濃鬱但少了點香氣，醬油湯頭清爽但少了點甘美，叉燒肉不柴但太薄，不過一碗130~200元，還能免費加一次麵，實在是經濟實惠

(原始評論)
豚骨湯頭濃郁但少了點香氣，醬油湯頭清爽但少了點甘美，叉燒肉不柴但太薄，不過一碗130~200元，還能免費加一次麵，實在是經濟實惠
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，可以免費加麵一次喲！

(原始評論)
湯頭濃郁，可以免費加麵一次喲！
(由 Google 提供翻譯) 豪華豚骨拉麵
2叉燒一糖心蛋蔥花2海苔，210元
湯頭偏濃鬱，麵條不錯吃
個人覺得還可以接受～

(原始評論)
豪華豚骨拉麵
2叉燒一糖心蛋蔥花2海苔，210元
湯頭偏濃郁，麵條不錯吃
個人覺得還可以接受～
(由 Google 提供翻譯) 屯骨拉麵—湯頭濃鬱不死鹹，ㄧ口ㄧ口喝完沒有壓力，麵細硬有嚼勁，整體cp值高。煎餃皮薄、內餡多汁，值得嘗試

(原始評論)
屯骨拉麵—湯頭濃郁不死鹹，ㄧ口ㄧ口喝完沒有壓力，麵細硬有嚼勁，整體cp值高。煎餃皮薄、內餡多汁，值得嘗試
(由 Google 提供翻譯) 好好吃免費加我〜

(原始評論)
맛있어요. 무료로 면 추가해줘요~
(由 Google 提供翻譯) CP值超高，好吃！

(原始評論)
CP值超高，好吃！
(由 Google 提供翻譯) 豚骨湯頭很濃鬱 吃起來順口 可加麵 cp值很高

(原始評論)
豚骨湯頭很濃郁 吃起來順口 可加麵 cp值很高
(由 Google 提供翻譯) 辣味豚骨湯頭濃鬱，先吃完碗裡的麵再叫一坨免費的麵把美味的叉燒筍乾木耳絲溫泉蛋一起吃完，這樣剛好把湯喝完，赤味增偏鹹，週二四限定的雞白湯上次去還是點不到。

(原始評論)
辣味豚骨湯頭濃郁，先吃完碗裡的麵再叫一坨免費的麵把美味的叉燒筍乾木耳絲溫泉蛋一起吃完，這樣剛好把湯喝完，赤味增偏鹹，周二四限定的雞白湯上次去還是點不到。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭很濃鬱 有台版跟日式兩種鹹度可以選擇
我選了台版但還是忍不住一直喝水😭😭
麵條是細麵～可以免費加一次麵
唐揚雞皮脆肉嫩又多汁
裝潢很特別 擺設的小東西很多很有趣

(原始評論)
湯頭很濃郁 有台版跟日式兩種鹹度可以選擇
我選了台版但還是忍不住一直喝水😭😭
麵條是細麵～可以免費加一次麵
唐揚雞皮脆肉嫩又多汁
裝潢很特別 擺設的小東西很多很有趣
(由 Google 提供翻譯) 在徳力（居家中心）購物時，我進行了初步調查，並停下來品嚐北部的九州拉麵。
因為它是博多拉麵（博多拉麵）的招牌上的，所以我預計博多和/或久留米的北九州湯會出來，但是湯是濃濃又濃郁的湯，帶有京都天上味的油膩味。 。
當我買了拉麵餐券並將其交給店員時，他問我是否需要替換面，所以我下令訂購，然後將替換面與拉麵一起送達。
如果沒有博多拉麵的招牌，作為Tenkaippin風格的招牌，它將大約是3星，但是與招牌展示不同，湯不是北九州的，而且更換麵條的時間也不好，所以是1星。

(原始評論)
While shopping at 徳力 (home center), I did a preliminary survey and stopped by to eat northern Kyushu ramen.
Since it is on the signboard with Hakata Ramen（博多ラーメン）, I expected that Hakata and/or Kurume's northern Kyushu soup would come out, but the soup was a thick and rich soup with a slightly greasy odor of Kyoto's Tenkaippin（天下一品）.
When I bought a ramen meal ticket and handed it to the clerk, I was asked  by him if I needed replacement noodles, so I ordered it then the replacement noodles were served with the ramen.
If there is no Hakata Ramen sign, it will be about 3 stars as a Tenkaippin-inspired type, but unlike the signboard display, the soup is not of Northern Kyushu type and the timing of serving replacement noodles is not good, so it is 1 star.
(由 Google 提供翻譯) 在電視上看到對年輕日本老闆的採訪介紹慕名而來
不過沒看到本人
濃鬱湯頭搭麵超好吃
可惜麵體很硬
比Nagi的硬太麵還硬
不知道是沒處理好還是怎樣
咬起來很痛苦 很不像在吃麵
而湯濃厚的程度 要喝完有點困難

若是點辣味
湯頭就會比較沒有那麼膩又帶點香氣

評論很多人推的唐揚ㄐ個人覺得有點油
沒有到必吃的程度

唯一缺點
排隊動線規劃不太完善
很容易排到公車站
然後就一直被插隊

(原始評論)
在電視上看到對年輕日本老闆的採訪介紹慕名而來
不過沒看到本人
濃郁湯頭搭麵超好吃
可惜麵體很硬
比Nagi的硬太麵還硬
不知道是沒處理好還是怎樣
咬起來很痛苦  很不像在吃麵
而湯濃厚的程度 要喝完有點困難

若是點辣味
湯頭就會比較沒有那麼膩又帶點香氣

評論很多人推的唐揚ㄐ個人覺得有點油
沒有到必吃的程度

唯一缺點
排隊動線規劃不太完善
很容易排到公車站
然後就一直被插隊
(由 Google 提供翻譯) 豚骨拉麵好吃且價位不貴但太濃鬱也很鹹~

(原始評論)
豚骨拉麵好吃且價位不貴但太濃郁也很鹹~
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 道地的日式拉麵，麵條硬度剛好湯頭濃鬱，不會太過於鹹膩，肉綿密好吃，價格平價可免費加麵一次，非常划算。

(原始評論)
道地的日式拉麵，麵條硬度剛好湯頭濃郁，不會太過於鹹膩，肉綿密好吃，價格平價可免費加麵一次，非常划算。
(由 Google 提供翻譯) 正常湯頭很濃鬱好喝，怕太濃的人可以點較淡的就可以了
店員態度也都很好，如果不是要排隊，每次來士林夜市都會想吃這家，希望有機會吃到限量的白湯

(原始評論)
正常湯頭很濃郁好喝，怕太濃的人可以點較淡的就可以了
店員態度也都很好，如果不是要排隊，每次來士林夜市都會想吃這家，希望有機會吃到限量的白湯
(由 Google 提供翻譯) 台北有史以來最好的拉麵店

(原始評論)
The best Ramen store you can ever find in Taipei
(由 Google 提供翻譯) 我覺得台北最美味的豬骨拉麵！我從士林夜市一側的MRT Kenzawa站步行約10分鐘，但我想再吃一次。

(原始評論)
台北で食べた豚骨ラーメンでは一番美味しく感じました！士林夜市の側でMRT剣澤駅からは１０分程歩きますが、また食べたいと思います。
(由 Google 提供翻譯) 由於其良好的審查來到這家商店，我們有3個人。訂購時，我們被告知我們每個人都要點拉麵吃飯。當我們告訴服務員我們是小食客，我們想避免食物浪費但是服務員說：“為什麼不只有你們兩個人吃”...

(原始評論)
Came to this shop due to its good review and we have 3 of us. While ordering, we were told that each one of us have to order a ramen to dine in. And when we told the waiter that we are small eater and we want to avoid food wastage but the waiter said: “why not only two of you eat”...
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵有彈性，叉燒入口即化，價格非常平實。

(原始評論)
湯頭濃郁，麵有彈性，叉燒入口即化，價格非常平實。
(由 Google 提供翻譯) 麵體可選粗細，湯頭也可選擇濃鬱或台式。但豚骨濃湯上浮著一層明顯的白色油花...

(原始評論)
麵體可選粗細，湯頭也可選擇濃郁或台式。但豚骨濃湯上浮著一層明顯的白色油花...
(由 Google 提供翻譯) 激辛豚骨拉麵，湯頭濃鬱，好吃！ （不能吃辣的點微辣就好）店員都超熱心的，又親切，大推來吃！ ！

(原始評論)
激辛豚骨拉麵，湯頭濃郁，好吃！（不能吃辣的點微辣就好）店員都超熱心的，又親切，大推來吃！！
(由 Google 提供翻譯) 最好的

(原始評論)
The best
(由 Google 提供翻譯) 肉蠻嫩，湯濃鬱但偏鹹

(原始評論)
肉蠻嫩，湯濃郁但偏鹹
(由 Google 提供翻譯) 豚骨湯頭好喝，不油不死鹹，叉燒燒烤味道濃鬱，但作成叉燒飯會變得偏鹹，整體還算不錯，要記得早點來排隊。

(原始評論)
豚骨湯頭好喝，不油不死鹹，叉燒燒烤味道濃郁，但作成叉燒飯會變得偏鹹，整體還算不錯，要記得早點來排隊。
(由 Google 提供翻譯) 價格/品質 超值
環境 舒適
願意光臨距離 開車30分
私人食評
台灣 日本拉麵豚骨第一名出現
完勝任何一家 日本來台拉麵名店
豬背油 油而不膩
就像台灣滷肉飯的滷肉 油而不膩
濃鬱沒腥味
麵條有日本的水準
道地的日本豚骨拉麵

(原始評論)
價格/品質 超值
環境 舒適
願意光臨距離 開車30分
私人食評
台灣 日本拉麵豚骨第一名出現
完勝任何一家 日本來台拉麵名店
豬背油 油而不膩
就像台灣滷肉飯的滷肉 油而不膩
濃郁沒腥味
麵條有日本的水準
道地的日本豚骨拉麵
(由 Google 提供翻譯) 不幸的是，每人都對拉麵碗非常嚴格。不允許點其他菜來彌補

(原始評論)
Unfortunately extremely strict on a Ramen bowl per person. Doesn't allow ordering other dishes to compensate for it
(由 Google 提供翻譯) 價格合適，美味。

(原始評論)
Price is right and tasty.
(由 Google 提供翻譯) 豬骨拉麵簡單又美味。我可以調整豐富度，但我總是很密集。
在台灣有很多類似的拉麵店，我非常感謝它以合理的價格提供美味的拉麵。

(原始評論)
豚骨ラーメンがシンプルでおいしい。濃厚さ調節出来るが自分はいつも濃いめ。
台湾で似非ラーメン屋が多い中、ここリーズナブルな価格でおいしいラーメンを提供してくれて本当にありがたい。
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 細麵好吃有嚼勁，叉燒肉有香味，缺點是有點柴。今天點了豪華系列豚骨拉麵，湯頭未加濃鬱。吃起來整體感覺不錯，但是湯頭還是太油膩，湯不敢喝太多，吃完要到旁邊買飲料喝來解膩。口味偏日式，喜歡日式口味的人推薦來品嚐。

(原始評論)
細麵好吃有嚼勁，叉燒肉有香味，缺點是有點柴。今天點了豪華系列豚骨拉麵，湯頭未加濃郁。吃起來整體感覺不錯，但是湯頭還是太油膩，湯不敢喝太多，吃完要到旁邊買飲料喝來解膩。口味偏日式，喜歡日式口味的人推薦來品嚐。
(由 Google 提供翻譯) 位於士林夜市的屋台拉麵，從氛圍就有濃濃的日本感。
用餐時間排隊人潮眾多，不過翻桌率也很快。
當天點了黑麻油拉麵，份量適當，還可以加麵。麵體是帶有點硬度的細拉麵，湯頭濃鬱，黑麻油非常的香，如果不用排太久的話，是會想再回訪的店家。

(原始評論)
位於士林夜市的屋台拉麵，從氛圍就有濃濃的日本感。
用餐時間排隊人潮眾多，不過翻桌率也很快。
當天點了黑麻油拉麵，份量適當，還可以加麵。麵體是帶有點硬度的細拉麵，湯頭濃郁，黑麻油非常的香，如果不用排太久的話，是會想再回訪的店家。
(由 Google 提供翻譯) XP 實在不想給五顆星~因為這樣就要排較久的時間啦。但是~真的不錯吃！原本只能在北部吃吃一風堂(台灣的一蘭還沒去吃過)，熱愛日本拉麵的我~真心覺得道樂屋台拉麵好吃~鄰近的日式拉麵就屬它最好吃了！夠濃鬱！拉麵軟硬適中！吃到一半還能感受湯的熱度(這是多數拉麵店沒做到的基本條件，日本吃拉麵都是吃完的湯碗還熱著的呢！)

(原始評論)
XP 實在不想給五顆星~因為這樣就要排較久的時間啦。但是~真的不錯吃！原本只能在北部吃吃一風堂(台灣的一蘭還沒去吃過)，熱愛日本拉麵的我~真心覺得道樂屋台拉麵好吃~鄰近的日式拉麵就屬它最好吃了！夠濃郁！拉麵軟硬適中！吃到一半還能感受湯的熱度(這是多數拉麵店沒做到的基本條件，日本吃拉麵都是吃完的湯碗還熱著的呢！)
(由 Google 提供翻譯) 超級好吃😋湯頭濃鬱用料實在，覺得似乎有不斷調整口味，第一次去真的驚艷不已，太好吃了，後來幾次感覺味道有點不太一樣，但說不上來，還是好吃，但沒有一剛開始的感覺，也恭喜開分店了～！還是會持續支持的～！

(原始評論)
超級好吃😋湯頭濃郁用料實在，覺得似乎有不斷調整口味，第一次去真的驚艷不已，太好吃了，後來幾次感覺味道有點不太一樣，但說不上來，還是好吃，但沒有一剛開始的感覺，也恭喜開分店了～！還是會持續支持的～！
(由 Google 提供翻譯) 幾乎一兩個禮拜就會來吃，是想吃拉麵時首選！
以前吃都覺得口味可跟一蘭媲美耶！ ！ ！
但是近兩次吃覺得味道變了⋯
昨11/23天氣挺冷、想吃碗拉麵暖胃，排3分鐘直接於8:30入座空等到快9:00才吃到拉麵😰
每次來吃都很期待、但此次味道一樣索然無味，非常非常非常的淡淡然（我們選濃鬱）好像沒加鹽似的⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
擔心會是自己太挑剔嗎？
可越吃越懷疑是製作sop上出了問題吧！加麵時跟女店員反應，詢問口味是有做過調整嗎？她說我去問問～～結果3分鐘後看見她若無其事在做自己的事？直到10分鐘後臨走前都沒有人鳥我們？
上一次來吃口味已經怪怪了，這次更是淡到令人無法置信耶！以往來時拉麵上來，先舀一口喝就會令人感動，現在這個喝了讓我們懷疑人生了🤬
應該入口即化的豬背脂全都成一塊塊浮在水面上的肥油塊，咬不散挑出來用手指壓也壓不開、成了0.8x0.8cm的肥油球⋯
男友邊吃邊說，之前來吃很驚艷讚不絕口、再這樣下去跟一般拉麵店有什麼不一樣？以後也不會想來吃了呀、我才問了店員，結果你們也不當回事，開了2店但一店的品質也要顧吧！
拉麵不就是湯頭最重要嗎？如沒加鹽能吃嗎？
#雖然我們一直自嘲可能是做薄鹽吧⋯（還是去鹽？）
#但拉麵每次口味應該一致
#不是沒說、而是不被當回事⋯
#也根本不敢再跟朋友推薦了、這到底什麼拉麵啊？
#是很濃（都是肥油）、但喝起來滋味跟以前完全天壤之別、可以請老闆回來試喝看看嗎
#除去湯頭還剩下些什麼？
#造就出品質令人失望透頂！

(原始評論)
幾乎一兩個禮拜就會來吃，是想吃拉麵時首選！
以前吃都覺得口味可跟一蘭媲美耶！！！
但是近兩次吃覺得味道變了⋯
昨11/23天氣挺冷、想吃碗拉麵暖胃，排3分鐘直接於8:30入座空等到快9:00才吃到拉麵😰
每次來吃都很期待、但此次味道一樣索然無味，非常非常非常的淡淡然（我們選濃郁）好像沒加鹽似的⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
擔心會是自己太挑剔嗎？
可越吃越懷疑是製作sop上出了問題吧！加麵時跟女店員反應，詢問口味是有做過調整嗎？她說我去問問～～結果3分鐘後看見她若無其事在做自己的事？直到10分鐘後臨走前都沒有人鳥我們？
上一次來吃口味已經怪怪了，這次更是淡到令人無法置信耶！以往來時拉麵上來，先舀一口喝就會令人感動，現在這個喝了讓我們懷疑人生了🤬
應該入口即化的豬背脂全都成一塊塊浮在水面上的肥油塊，咬不散挑出來用手指壓也壓不開、成了0.8x0.8cm的肥油球⋯
男友邊吃邊說，之前來吃很驚艷讚不絕口、再這樣下去跟一般拉麵店有什麼不一樣？以後也不會想來吃了呀、我才問了店員，結果你們也不當回事，開了2店但一店的品質也要顧吧！
拉麵不就是湯頭最重要嗎？如沒加鹽能吃嗎？
#雖然我們一直自嘲可能是做薄鹽吧⋯（還是去鹽？）
#但拉麵每次口味應該一致
#不是沒說、而是不被當回事⋯
#也根本不敢再跟朋友推薦了、這到底什麼拉麵啊？
#是很濃（都是肥油）、但喝起來滋味跟以前完全天壤之別、可以請老闆回來試喝看看嗎
#除去湯頭還剩下些什麼？
#造就出品質令人失望透頂！
(由 Google 提供翻譯) 很好吃

(原始評論)
很好吃
(由 Google 提供翻譯) 很可能是台灣最好的拉麵。

(原始評論)
Quite possibly the best ramen I've had in Taiwan.
(由 Google 提供翻譯) 一流的服務和拉麵！價格也實惠

(原始評論)
Great service and ramen! Price is also affordable
(由 Google 提供翻譯) 大tonkotsu拉麵！
終於要為Tue＆Thu品嚐這個特別的。
鼓棒很嫩，味道很好。

(原始評論)
Great tonkotsu ramen!
Finally got to taste this special one for Tue & Thu.
Drum stick is very tender with good flavor.
(由 Google 提供翻譯) 很日式的拉麵店
湯頭濃鬱 拉麵也很有彈性
冬天限定的 家系拉麵
豚骨湯跟雞湯熬煮的湯頭超棒
配上充滿水份的菠菜 真的很搭～
價錢兩百出頭左右
免費加一碗的麵量絕對吃得飽
下次會再來光顧！

(原始評論)
很日式的拉麵店
湯頭濃郁 拉麵也很有彈性
冬天限定的 家系拉麵
豚骨湯跟雞湯熬煮的湯頭超棒
配上充滿水份的菠菜 真的很搭～
價錢兩百出頭左右
免費加一碗的麵量絕對吃得飽
下次會再來光顧！
(由 Google 提供翻譯) 美味好吃！

(原始評論)
美味好吃！
(由 Google 提供翻譯) 口味濃鬱的拉麵，不錯

(原始評論)
口味濃郁的拉麵，不錯
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，還可以免費續麵一次！他們家的激辣豚骨非常香，辣度也夠！

(原始評論)
湯頭濃郁，還可以免費續麵一次！他們家的激辣豚骨非常香，辣度也夠！
(由 Google 提供翻譯) 道樂的豚骨拉麵一直有著不錯的水準，短短一年就從屋台（路邊攤）擴展到有店面，但我還是比較喜歡以前屋台邊吃麵，邊看老闆煮麵的感覺，不過也因爲有了店面，用餐環境會比以前好很多。
回到拉麵本身，這次吃的是豚骨拉麵160元，麵一上來可以聞到濃濃的豚骨香味，但不會像一幸舍那樣濃到有豬腥味，湯的香味很濃鬱但湯汁不濃稠，口味偏鹹，但不死鹹，是一碗可以輕鬆完食的拉麵，不用擔心膽固醇飆高。
麵條是細麵，跟一蘭拉麵的粗細差不多，我覺得各有所長，道樂拉麵細麵的口感相當不錯。
叉燒有炙燒過有淡淡的焦香味，厚度雖然薄薄，但因爲肥瘦比例合宜，並不會乾柴。溏心蛋雖然也有一定水準，但說不上有特色。
整體來說這是一碗經濟實惠而且好吃的拉麵，維一個缺點就是排隊排太長，小夜班下班又常常遇到賣完的情況。

(原始評論)
道樂的豚骨拉麵一直有著不錯的水準，短短一年就從屋台（路邊攤）擴展到有店面，但我還是比較喜歡以前屋台邊吃麵，邊看老闆煮麵的感覺，不過也因爲有了店面，用餐環境會比以前好很多。
回到拉麵本身，這次吃的是豚骨拉麵160元，麵一上來可以聞到濃濃的豚骨香味，但不會像一幸舍那樣濃到有豬腥味，湯的香味很濃郁但湯汁不濃稠，口味偏鹹，但不死鹹，是一碗可以輕鬆完食的拉麵，不用擔心膽固醇飆高。
麵條是細麵，跟一蘭拉麵的粗細差不多，我覺得各有所長，道樂拉麵細麵的口感相當不錯。
叉燒有炙燒過有淡淡的焦香味，厚度雖然薄薄，但因爲肥瘦比例合宜，並不會乾柴。溏心蛋雖然也有一定水準，但說不上有特色。
整體來說這是一碗經濟實惠而且好吃的拉麵，維一個缺點就是排隊排太長，小夜班下班又常常遇到賣完的情況。
(由 Google 提供翻譯) 麵條跟叉燒肉跟整體感覺都很不錯。
店家服務態度很好，
但還是不太習慣太濃鬱的湯頭，吃到後面會有點膩。

(原始評論)
麵條跟叉燒肉跟整體感覺都很不錯。
店家服務態度很好，
但還是不太習慣太濃郁的湯頭，吃到後面會有點膩。
(由 Google 提供翻譯) 看了電視宣傳廣告，特地帶我女兒去吃，口味一般般，麵條太硬，叉燒肉片沒味道，失望極了

(原始評論)
看了电视宣传广告，特地带我女儿去吃，口味一般般，面条太硬，叉烧肉片没味道，失望极了
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱 麵條有咬勁 但叉燒可以再更好一點，太軟爛～建議可以再加一點筍片在麵裡！ 👍

(原始評論)
湯頭濃郁 麵條有咬勁 但叉燒可以再更好一點，太軟爛～建議可以再加一點筍片在麵裡！👍
(由 Google 提供翻譯) 以在路邊攤來說，價格便宜又可以吃到美味的拉麵真的很棒。湯頭濃鬱，麵條Q彈，叉燒也好吃，可以選擇濃鬱的日本風味或是較清淡的口味喔！還可以免費加麵條一次，攤位感覺溫馨，雖然是攤子但是有精心佈置的座位區

(原始評論)
以在路邊攤來說，價格便宜又可以吃到美味的拉麵真的很棒。湯頭濃郁，麵條Q彈，叉燒也好吃，可以選擇濃郁的日本風味或是較清淡的口味喔！還可以免費加麵條一次，攤位感覺溫馨，雖然是攤子但是有精心布置的座位區
(由 Google 提供翻譯) DX豚骨拉麵：風味是博多豚骨拉麵，價味很便宜，但是位置在劍潭站比較遠了點，但是整間店麵包含屋台非常有日式風格，視覺體驗很棒。先嚐了湯頭，不算濃，但味道還蠻不錯的，尤其是背脂帶來的香氣很濃厚，似乎有股醬油的鹹香味，湯本身略稀，我比較喜歡極匠的博多拉麵那樣的濃醇感受。麵條在今年(2018)換成細麵，有點可惜，畢竟細麵實在很難有粗麵的嚼勁與口感，極匠的硬細麵口感就很棒很Q彈。叉燒是屬於油脂稍多、軟爛口感的類型，我很喜歡這樣子入口不需多嚼的叉燒，而且有兩片！溏心蛋也是附在這個set裡面，算是一般般，蛋黃半液狀不到會流動的狀態，不錯。海苔一泡湯就軟趴趴的，但我本來就不喜歡吃拉麵配海苔，也沒有推或不推。

(原始評論)
DX豚骨拉麵：風味是博多豚骨拉麵，價味很便宜，但是位置在劍潭站比較遠了點，但是整間店面包含屋台非常有日式風格，視覺體驗很棒。先嚐了湯頭，不算濃，但味道還蠻不錯的，尤其是背脂帶來的香氣很濃厚，似乎有股醬油的鹹香味，湯本身略稀，我比較喜歡極匠的博多拉麵那樣的濃醇感受。麵條在今年(2018)換成細麵，有點可惜，畢竟細麵實在很難有粗麵的嚼勁與口感，極匠的硬細麵口感就很棒很Q彈。叉燒是屬於油脂稍多、軟爛口感的類型，我很喜歡這樣子入口不需多嚼的叉燒，而且有兩片！溏心蛋也是附在這個set裡面，算是一般般，蛋黃半液狀不到會流動的狀態，不錯。海苔一泡湯就軟趴趴的，但我本來就不喜歡吃拉麵配海苔，也沒有推或不推。
(由 Google 提供翻譯) 老闆是博多人，拉麵的味道、店內的裝飾、杯盤餐具...等真的挺道地的，這間店在路邊攤時期就已經很有風味了，現在承租的店面感覺也很好。店內只有三種拉麵可以選，我比較偏好醬油拉麵，激辛拉麵真的讓我是辣到無法言語，而豚骨拉麵則是非常濃鬱，吃久會膩。總體說來，麵的味道都很入味，價格也很平實。

(原始評論)
老闆是博多人，拉麵的味道、店內的裝飾、杯盤餐具...等真的挺道地的，這間店在路邊攤時期就已經很有風味了，現在承租的店面感覺也很好。店內只有三種拉麵可以選，我比較偏好醬油拉麵，激辛拉麵真的讓我是辣到無法言語，而豚骨拉麵則是非常濃郁，吃久會膩。總體說來，麵的味道都很入味，價格也很平實。
(由 Google 提供翻譯) 每週必訪1～3次。豚骨湯頭濃鬱，價格平實，喜歡吃辣的可以點激辛。黑麻油口味帶點微苦，順口，是大人口味的拉麵。若想吃清爽的拉麵，醬油拉麵也很好吃。拉麵皆可選擇日式口味（較濃）或普通口味，也可免費加一次麵。另外，每日限量的叉燒飯和炸雞也很美味，晚上10點左右去常常已賣完了。

(原始評論)
每週必訪1～3次。豚骨湯頭濃郁，價格平實，喜歡吃辣的可以點激辛。黑麻油口味帶點微苦，順口，是大人口味的拉麵。若想吃清爽的拉麵，醬油拉麵也很好吃。拉麵皆可選擇日式口味（較濃）或普通口味，也可免費加一次麵。另外，每日限量的叉燒飯和炸雞也很美味，晚上10點左右去常常已賣完了。
(由 Google 提供翻譯) 好吃 ～

(原始評論)
好吃 ～
(由 Google 提供翻譯) Wonerful拉麵的地方！良好的員工和優質的服務！食物真的很棒！很棒的經歷！

(原始評論)
Wonerful ramen place! Good staff and excellent service! The food is really good! Great experience!
(由 Google 提供翻譯) 排隊隊伍有點長，但排沒多久就坐到座位了。豚骨拉麵的湯頭非常甜美濃鬱，會想再來品嚐。

(原始評論)
排隊隊伍有點長，但排沒多久就坐到座位了。豚骨拉麵的湯頭非常甜美濃郁，會想再來品嚐。
(由 Google 提供翻譯) 美味的

(原始評論)
美味しい
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 除了有名氣的那幾家拉麵以外，這應該是我吃過最有日本拉麵味道的麵店了
就在基河路上，充滿日本味道的一家店
據說老闆是日本人，因為想吃奶奶味道的拉麵，所以就把奶奶的拉麵味道帶來台灣
他的豚骨拉麵湯頭濃鬱帶點濁度，湯頭上浮著一些豬油
湯汁包覆著拉麵，一口吃下去，嘴裡滿滿的豚骨湯頭和拉麵，超滿足
醬油拉麵湯頭略顯清淡，但是醬油的豆味十足而不死鹹
最厲害的是他的叉燒，入口即化，一點都不覺得膩

(原始評論)
除了有名氣的那幾家拉麵以外，這應該是我吃過最有日本拉麵味道的麵店了
就在基河路上，充滿日本味道的一家店
據說老闆是日本人，因為想吃奶奶味道的拉麵，所以就把奶奶的拉麵味道帶來台灣
他的豚骨拉麵湯頭濃郁帶點濁度，湯頭上浮著一些豬油
湯汁包覆著拉麵，一口吃下去，嘴裡滿滿的豚骨湯頭和拉麵，超滿足
醬油拉麵湯頭略顯清淡，但是醬油的豆味十足而不死鹹
最厲害的是他的叉燒，入口即化，一點都不覺得膩
(由 Google 提供翻譯) 美味的食物和優質的服務

(原始評論)
Good food and good service
(由 Google 提供翻譯) 很好吃日本風味。

(原始評論)
大変美味しかったです。日本の味だ。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，叉燒飯好吃！
可惜今天沒有煎餃，雞白湯也賣完了
下次想等冷一點的天氣再來吃

(原始評論)
湯頭濃郁，叉燒飯好吃！
可惜今天沒有煎餃，雞白湯也賣完了
下次想等冷一點的天氣再來吃
(由 Google 提供翻譯) 讚讚贊

(原始評論)
讚讚讚
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，叉燒香又不膩，只可惜麵條還有待加強

(原始評論)
湯頭濃郁，叉燒香又不膩，只可惜麵條還有待加強
(由 Google 提供翻譯) 相當有特色的路邊拉麵店，散發濃濃日式風格。豚骨湯頭濃鬱實在，並不至太鹹，麵條可擇細、粗麵，並可免費加麵一次，價位合理份量十足，料理的呈現也豪不馬虎，值得推薦

(原始評論)
相當有特色的路邊拉麵店，散發濃濃日式風格。豚骨湯頭濃郁實在，並不至太鹹，麵條可擇細、粗麵，並可免費加麵一次，價位合理份量十足，料理的呈現也豪不馬虎，值得推薦
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好窗戶。

(原始評論)
Good ramen.
(由 Google 提供翻譯) 我去了士林夜市，隨便吃了，但是令我印象深刻的是與日本拉麵相當的味道！
很好吃Japanese有日本員工，所以很安全。

(原始評論)
士林夜市に行ったついでに何気なく食べたが日本のラーメンと遜色ない味に感動！
とてもおいしい🙆日本人のスタッフもおり安心です。
(由 Google 提供翻譯) 豚骨湯底濃鬱而不膩、價格實惠，大推！

(原始評論)
豚骨湯底濃郁而不膩、價格實惠，大推！
(由 Google 提供翻譯) 太好吃，人多，

(原始評論)
太好吃，人多，
(由 Google 提供翻譯) 好

(原始評論)
ok
(由 Google 提供翻譯) 太好吃了

(原始評論)
太好吃了
(由 Google 提供翻譯) 道地日本拉麵，湯頭濃鬱，麵條Q彈帶嚼勁，價格實在，還可以免費加麵，CP值超高，排隊也要來吃！ ！

(原始評論)
道地日本拉麵，湯頭濃郁，麵條Q彈帶嚼勁，價格實在，還可以免費加麵，CP值超高，排隊也要來吃！！
(由 Google 提供翻譯) 很好，湯很豐富。

(原始評論)
Nice, soup is rich.
(由 Google 提供翻譯) 拉麵湯頭濃鬱，麵條很Q，而且態度非常好

(原始評論)
拉麵湯頭濃郁，麵條很Q，而且態度非常好
(由 Google 提供翻譯) 太好了，只是我個人不喜歡湯匙很大，所以我給了4.5哈哈。

(原始評論)
Great one, just my personal dislike is about the spoon is large, So I give 4.5 lol.
(由 Google 提供翻譯) 地道的好味道～值得再吃

(原始評論)
地道的好味道～值得再吃
(由 Google 提供翻譯) 偉大的拉麵與美味的肉湯和大比例。我推薦辛辣或經典的口味，他們有日本廚師，所以你知道它更真實！服務也很棒😊

(原始評論)
Great ramen with tasty broth and big proportions. I recommend the spicy or classic flavors and they have Japanese cooks so you know it's more authentic! Also service is great 😊
(由 Google 提供翻譯) 這個拉麵擊敗了台北一蘭。豬肉湯非常豐富，麵條是丹特。
環境：7/10
服務：9/10
英文菜單：是
我吃了什麼：豬肉湯拉麵
價格：ard NT160

(原始評論)
This ramen beats Ichiran Taipei hands down. The pork broth is perfectly rich and noodle is al-dante.
Environment: 7/10
Service: 9/10
English menu: yes
What I ate: pork broth ramen
Price: ard NT160
(由 Google 提供翻譯) 真的是太道地的日本拉麵了，讓我以為我在日本，湯頭真的很濃鬱，也許有些人不太習慣可以點淡一點，叉燒飯也令人驚艷！

(原始評論)
真的是太道地的日本拉麵了，讓我以為我在日本，湯頭真的很濃郁，也許有些人不太習慣可以點淡一點，叉燒飯也令人驚艷！
(由 Google 提供翻譯) 豚骨拉麵湯頭濃鬱，醬油拉麵較清淡，豚骨的肉比較好吃，醬油的肉油脂少、較澀，湯頭鹹淡可向店家先反應，做調整，店雖不大，但佈置很有特色，拉麵有Q度，軟硬適中，值得一吃!

(原始評論)
豚骨拉麵湯頭濃郁，醬油拉麵較清淡，豚骨的肉比較好吃，醬油的肉油脂少、較澀，湯頭鹹淡可向店家先反應，做調整，店雖不大，但佈置很有特色，拉麵有Q度，軟硬適中，值得一吃!
(由 Google 提供翻譯) CP值超高 不推不行94狂

(原始評論)
CP值超高 不推不行94狂
(由 Google 提供翻譯) 82/100一個既簡單又體面的拉麵，沒有什麼花哨或超厚，但恰到好處，如果你想用一個合理的價格拉麵，她的一個地方，你要考慮

(原始評論)
82/100 a simple yet decent ramen, nothing fancy or super thick, but just about right if you want a ramen with a reasonable price, hers a place for you to consider
(由 Google 提供翻譯) 最好的價格服務很好

(原始評論)
최고임 가격대비 서비스도 좋음
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 很想再吃一次

(原始評論)
很想再吃一次
(由 Google 提供翻譯) 湯頭讚麵徧硬，日本味還會來

(原始評論)
湯頭讚麵徧硬，日本味还会來
(由 Google 提供翻譯) 拉麵非常好吃，湯頭濃鬱也不會過鹹，唯一缺點就是無空調，夏天去蠻熱的。

(原始評論)
拉麵非常好吃，湯頭濃郁也不會過鹹，唯一缺點就是無空調，夏天去蠻熱的。
(由 Google 提供翻譯) 常常去吃，好吃！

(原始評論)
常常去吃，好吃！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭非常濃鬱，肉片入口即化，可以免費加麵

(原始評論)
湯頭非常濃郁，肉片入口即化，可以免費加麵
(由 Google 提供翻譯) 一年前第一次吃到大為驚艷，帶有微微碳香味的拉麵，非常特別也很濃鬱，價格也非常可以，不過最近吃了兩次，那股特別的碳香味好像消失了真的很可惜，希望店家能再把那股味道帶回來，雖然如此，依舊是一間好吃的店!

(原始評論)
一年前第一次吃到大為驚艷，帶有微微碳香味的拉麵，非常特別也很濃郁，價格也非常可以，不過最近吃了兩次，那股特別的碳香味好像消失了真的很可惜，希望店家能再把那股味道帶回來，雖然如此，依舊是一間好吃的店!
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，不會死鹹
叉燒很嫩，略帶焦味，搭配起來剛好
價錢公道，服務親切

(原始評論)
湯頭濃郁，不會死鹹
叉燒很嫩，略帶焦味，搭配起來剛好
價錢公道，服務親切
(由 Google 提供翻譯) 叉燒軟嫩 湯頭濃鬱還可免費+1球麵! 服務親切 價格實在 會再來嘗試!

(原始評論)
叉燒軟嫩 湯頭濃郁還可免費+1球麵!   服務親切 價格實在 會再來嘗試!
(由 Google 提供翻譯) 價格合理，比ippudo和bankara等國際拉麵餐廳更便宜和更好。拉麵豬肉湯很棒，我在附近找了一個拉麵，就是這樣！絕對輝煌😚

(原始評論)
Good pricing, cheaper and nicer than those international ramen restaurant such as ippudo and bankara. The ramen pork broth was superb, I was seeking a ramen around for quite some time and this was it! Absolutely brilliant 😚
(由 Google 提供翻譯) 以拉麵價格來說很平價，湯頭濃鬱，叉燒給的很大塊且肉質軟嫩，麵很有嚼勁，店面不大但是給人溫馨的感覺。

(原始評論)
以拉麵價格來說很平價，湯頭濃郁，叉燒給的很大塊且肉質軟嫩，麵很有嚼勁，店面不大但是給人溫馨的感覺。
(由 Google 提供翻譯) 價格實惠的拉麵。當然，士林夜市附近最好的食物選擇之一。

(原始評論)
Great ramen at an attractive price point. Certainly one of the best food options near Shilin night market.
(由 Google 提供翻譯) 超好吃～濃鬱日本湯頭
服務態度又好泡菜很讚

(原始評論)
超好吃～濃郁日本湯頭
服務態度又好泡菜很讚
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵可選粗細，湯頭可選鹹度，小辣就頗辣，湯有點油，座位超少

(原始評論)
湯頭濃郁，麵可選粗細，湯頭可選鹹度，小辣就頗辣，湯有點油，座位超少
(由 Google 提供翻譯) 它比Nagi便宜得多，雖然我不滿意，但味道也很完美（只需在5分鐘內把碗蓋好）

(原始評論)
It's much cheaper than Nagi, also taste perfect though I don't feel satisfied( just finish the bowl in 5minute)
(由 Google 提供翻譯) 湯頭夠濃鬱 香味四溢 可惜肉有點薄

(原始評論)
湯頭夠濃郁 香味四溢 可惜肉有點薄
(由 Google 提供翻譯) 高CP值的拉麵，豚骨湯頭濃鬱

(原始評論)
高CP值的拉麵，豚骨湯頭濃郁
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵有嚼勁，服務極佳

(原始評論)
湯頭濃郁，麵有嚼勁，服務極佳
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，服務不錯

(原始評論)
湯頭濃郁，服務不錯
(由 Google 提供翻譯) 非常好的拉麵！

(原始評論)
Very good ramen!
(由 Google 提供翻譯) 它很便宜但是很美味。添加到您通常去的商店！

(原始評論)
安いのにちゃんと美味しかった。普段行く店に加える！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 日式豚骨
（擔心鹹度的可以點“台式”）
豬背脂多，湯頭濃鬱，好吃

(原始評論)
日式豚骨
（擔心鹹度的可以點“台式”）
豬背脂多，湯頭濃郁，好吃
(由 Google 提供翻譯) 這是非常美味的拉麵。而且價格便宜。我也想去拉麵店。

(原始評論)
とても美味しいラーメンでした。しかも値段も安い。また、行きたいラーメン屋さんです。
(由 Google 提供翻譯) 也許這是我在台北最美味的拉麵！ ！日本味道！ ！

(原始評論)
台北で食べたラーメンで1番美味しかったかもしれない！！ 日本の味！！
(由 Google 提供翻譯) 很棒的拉麵。相當實惠。

(原始評論)
Great ramen. Pretty affordable.
(由 Google 提供翻譯) 味道很濃鬱 價錢便宜

(原始評論)
味道很濃郁  價錢便宜
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱 很喜歡

(原始評論)
湯頭濃郁  很喜歡
(由 Google 提供翻譯) 醬油拉麵是台北最美味的（過去傳統）
但是現在味道和麵條都變了，所以我丟了一個...
但是它還是很美味的……！

(原始評論)
醤油ラーメンが台北で一番美味しかった(過去形)
でも今は味も麺も変わってしまったので★一個落としました…
でも今でもおいしいよ…！
(由 Google 提供翻譯) 很好吃

(原始評論)
很好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 份量十足

(原始評論)
份量十足
(由 Google 提供翻譯) 日本拉麵店

(原始評論)
겁나게 느끼한 일본라면집
(由 Google 提供翻譯) 道地的日式

(原始評論)
道地的日式
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 真的好吃

(原始評論)
真的好吃
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 羹....

(原始評論)
Thick soup....
👍🏻
(由 Google 提供翻譯) 很好吃！

(原始評論)
很好吃！
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃! 值得特地前往吃吃看的店!

(原始評論)
非常好吃! 值得特地前往吃吃看的店!
(由 Google 提供翻譯) 台灣最美味的豬骨！

(原始評論)
台湾で一番おいしい豚骨！
(由 Google 提供翻譯) 如果您厭倦了士林夜市的手抓食物，那就試試拉麵。

(原始評論)
if you're tired of the finger food in Shilin night market, try this ramen then.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭非常濃鬱，拉麵很Q，會想再訪。

(原始評論)
湯頭非常濃郁，拉麵很Q，會想再訪。
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃！推～

(原始評論)
非常好吃！推～
(由 Google 提供翻譯) 真的很好吃哦~~

(原始評論)
真的很好吃哦~~
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 好吃!!!!!!!

(原始評論)
好吃!!!!!!!
2019/11/22
(由 Google 提供翻譯) 230日圓

(原始評論)
230yen
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 最喜歡的商店

(原始評論)
愛店
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 太好吃了

(原始評論)
太好吃了
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃！

(原始評論)
非常好吃！
(由 Google 提供翻譯) 美味的拉麵

(原始評論)
Delicious ramen
(由 Google 提供翻譯) 真的很好吃

(原始評論)
真的很好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱好吃

(原始評論)
湯頭濃郁好吃
(由 Google 提供翻譯) 很日本味，很值得

(原始評論)
很日本味，很值得
(由 Google 提供翻譯) CP值十分高。

(原始評論)
CP值十分高。
(由 Google 提供翻譯) 是的...說服！

(原始評論)
うん…　納得！
(由 Google 提供翻譯) 豚骨拉麵湯頭濃鬱、不死鹹、且順口，
可再二訪的店！

(原始評論)
豚骨拉麵湯頭濃郁、不死鹹、且順口，
可再二訪的店！
(由 Google 提供翻譯) 出乎意料的好吃

(原始評論)
出乎意料的好吃
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
