吃辣的人一定要來選個增量
湯頭非常濃厚
蕎麥麵條非常q彈
滿滿的辛香料94爽
今天吃普通辣跟普通麻！感覺很讚很可以！！
湯頭濃郁不太適合愛吃清淡的人來，這邊我是真的覺得很日式！
怕辣就建議少辣普通麻即可，我老婆怕辣她點不辣少麻其實感受不到麻的感覺！

普通麻真的可以感受到！真心推薦
拉麵真的好吃，下次椒麻的部分會想再多一點，肉很入味，拉麵的配料也都相當用心，玉米筍跟蛋都是一吃就讓人印象深刻的，會想再次回訪，店內大家都很認真吃麵，但也不用太緊張，放輕鬆。
在網路聲量還蠻不錯；就觀察和親身瞭解該店人潮非常多（分為沾麵、拉麵兩緊鄰店鋪），表訂17:00開始營業，建議16:30左右就要開始排隊等待，不然店內座位有限。

採取自行點餐系統，不接受電子支付和信用卡，機器只收現金；不得不說開點餐機反應速度真的有點慢，且介面設計還有很大進步空間。

至於該店沾麵真的很重口味，可以吃得飽足和享受豐厚韻味；但如果不適應者建議吃拉麵，且貼心在於湯頭等可調整；太嬌氣的客人也得注意煮麵區域和用餐座位基本沒啥屏障，所以不愛油煙或討厭煙繞頭的消費者要三思。基本還是很推薦可嘗試！
之前是吃板橋雙豚愛上拉麵的，第一次來點了260元的辣味增，吃到後來想再加麵要再加30元。
<嗯~雙豚的辣限定還可以免費加
而且還有麵硬度捲細麵可做挑選
沒有比較沒有傷害>

但濃度香氣真的很棒，難怪會這麼高人氣
另外，麵非常的特別有蕎麥成分，吃起來
夠硬口感十足，不知道是不是自己桿製的

裝璜還有氣勢十足，看到網路評價還是中山本店夠味所以直接從信義區殺過來，順利趕到第一輪，非常感謝老闆的用心，高湯烹製不易，是非常好的日本辣拉麵入門，什麼九湯屋那種台拉完全不能比。

感謝招待!
來到這裡要注意一個是排拉麵的一個是排沾麵人龍
今天我們吃拉麵因為人龍少一點
進場後自己在點餐機購買餐點然後給服務員你的餐票
目前防疫期間所有位子都有隔板一人一格
餐點都很鹹確實有蕉麻辣感麵條我個人喜歡粗的
用餐環境很有壓迫感實在不舒適
雖然他有名的是沾麵
但我發現走出沾麵的都說非常普通
但是他有免費加麵價錢最貴也不過330沒有服務費
想飽餐一頓的也是可以選擇
One of the best 沾麵 at around this area
麻增量 香而不辣大推
下班趕來特製居然已售完太夯了😂
7/30 109
第一次來到鬼金棒用餐
12點開門 開門之前已經排很長隊伍
進到店面使用點餐機點餐
店內就是一個吧檯圍一圈
很簡單 座位也乾淨
點了沾麵 跟鬼金棒味噌拉麵
沾麵蠻喜歡的 麻辣自己挑選
拉麵的部分麵條偏硬比較不習慣
不喜歡吃太硬建議先吃料喝湯
麵放一下比較不會那麼硬
湯都很適合配飯 很濃有一點稠度
【品項】
沾麵

【點的口味】
麻度：少
辣度：無

美味程度：9.5星😋還要再來

自己是很怕辣的人，但很喜歡麻的感覺。沾麵口感硬硬的很順口～

1.如果很怕辣的人建議可以點麻少辣無。

2.肉很好吃，肥瘦都有，很油但吃起來卻不膩。

3.沾麵有免費一球的服務，拉麵沒有。
辣的夠味蔥花超新鮮湯頭麵條帶勁拉麵名店稱號絕非偶然！
0818沾麵店用餐

沾醬變得比較不油膩d(`･∀･)b
辣普通辣度好像有再稍微調降？！（麻體感沒變）
喜歡原來的普通辣度的可以再往上加一階。

特製極製要吃要趁早去排隊，7點出頭到那邊的時候已售完。

豆芽菜還是好吃，照往例多點一份，但當晚炒的超級狗幹鹹，夾起來看還有炒不開的鹽的結晶Σ(lliдﾟﾉ)ﾉ

我問店員：現在豆芽菜都會炒那麼鹹嗎？
無辜店員：客人還跟我說不夠鹹╮(╯_╰)╭
建議如果不是要吃超重口味的話，點豆芽菜的記得麵要大份or加點半飯or白飯

中山鬼金棒，臺北拉麵必吃！！
辣麻味噌拉麵 鬼金棒
超有罪惡感的一餐，但是吃的真的很爽！建議是普通辣和普通麻。這次我們點少辣增量麻，但是感覺麻有點過多(雖然很爽)，然後吃不到辣味。其實我覺得因為合適的吃法是各點一碗，然後味噌的勺起來以後，去隔壁麻辣的那碗撈一些湯汁，大概在你的湯匙味噌比麻辣二比一的量，這感覺最好！
嚴重警告，這肉超級超級負擔的，肥肉超爽，但是真的很肥，無法接受的要小心！
我們還點了香菜增量，超有趣的，博恩夜夜秀的綠色地獄，吃起來很爽，超有趣，沒加過這麼多香菜。
總分四顆星，想念香菜和麻辣的時候會再回去吃，希望排隊人潮消失。之後會想去總店試試看他們的沾麵。
P.S. 早上十一點半開門，我們十一點就去排隊了…我覺得如果超過十一點十五分就不會是第一批吃到的人了…真的是很熱門…

#鬼金棒 #拉麵 #辣麻味噌拉麵 #好放HaveFun #HaveFun #好放 #開箱 #體驗 #Youtube  #unbox #youtuber #SamsungTaiwan #Samsung #台灣三星 #星玩家 #S10 #攝影 #拍攝 #拍照 #錄影
每隔一陣子總是會懷念起鬼金棒辣麻拉麵的滋味，令人垂涎三尺念念不忘。今天故意買開店前抵達台北的高鐵票，走到鬼金棒門口還不用排隊，超幸運的進門點餐。

記得第一次來這裡，吃了沾麵，第二次到另一家鬼金棒吃了豆芽菜拉麵，這回試試「濃厚辣麻味噌拉麵」，辣度、麻度普通，加點豆芽菜、香菜各一份（忘記跟店裡的小哥說我要最小份的麵，正常份量對我來說有點太多了，吃得有點辛苦😂）

每次想加點香菜都完售，今天終於獲得滿滿一座香菜小山，堆疊在加點的豆芽菜上，以致於看不太清楚原本的配置，應該是豬五花叉燒一片（很豪邁，厚厚一片而且肥，不敢吃肥肉的人請慎入）、玉米筍、海苔一片。

將香菜、豆芽菜、灑在湯底的調味料和麵條攪拌均勻之後大快朵頤，上回點小麻小辣不夠味，今天這一碗正合我意❤️雖然是重口味的一碗，拌入香菜、豆芽菜之後不覺得膩口，非常有滋有味，為身體注入溫暖的活力。

儘管很多人不敢吃肥肉，但我例外，雖然討厭豬腥味，平常也不太吃豬肉（酸白鍋的白肉和salami不算😆）其實豬肉處理的好，通常能在油脂的部位嚐到堅果類的風味，阿鬼的叉燒就是這樣，挺不錯的👍

謝謝今日的款待，我被療癒了，雖然下回再來可能又要幾個月之後，畢竟這一碗得多運動幾天才能消耗，很滿意的一餐
終於來拜訪大名鼎鼎鬼金棒沾麵，果然名不虛傳！
麻度與辣度都可以調整，也可選擇不辣或不麻。
和牛麻辣味噌沾麵-涼涼的麵搭配麻辣的味噌沾醬實在非常過癮，愛吃香菜的建議加點，香氣提升一個檔次。麵條份量大且Q彈，叉燒很軟嫩，尤其和牛叉燒真是人間美味。順帶一提我不吃豆芽菜的，但鬼金棒沾麵的豆芽菜是現炒的連我也愛上！
反正沒什麼好說的，吃過一次就知道這間私心台北前三名。
另外店內的詭譎音樂與狼牙棒和種種裝飾都很符合鬼金棒的主題，這點也很讚。
點了招牌的辣味增沾麵跟豚骨拉麵，個人喜歡吃熱呼呼的食物但辣味增沾麵是冷的，所以不是很習慣，辣味增拉麵鹹度跟一蘭加濃差不多鹹，因男友怕辣而幫他點的豚骨拉麵意外的非常驚喜美味，湯頭非常濃郁但完全不死鹹！超愛！一定會回來吃，然後店員並沒有評價說的沒禮貌不理人，在我看來只是用心做好餐點的認真廚師而已，以生意好忙碌的狀況下，講話是很客氣禮貌的（我是平日中午來吃一樣要排隊15-20分鐘）
初訪鬼金棒，來朝聖好吃沾麵！！
819下午五點半到場不用排隊直接就兑票換餐，因為不太敢吃辣所以點了小麻小辣，一開始直接咻的一碗麵秒速清空加麵，沾一下湯汁椒麻香直接就附著在麵上很夠味，蕎麥沾麵平常也是少見雖然不比一般拉麵還要Q彈但吃起來很順口，配菜也是炒的很夠味分開吃或是沾進湯汁吃都可以
，不知道是太專注在吃麵還是真的餓太久大胃王附體，前後10分鐘就完食😂😂😂，不知道有沒有人也是這樣光速完食😂😂😂
麵條蠻硬的，湯頭超濃郁，份量剛好，建議第一次吃，味道可以選淡點，不能訂位，要現場排，請做好心理準備
因為怕辣沒辦法接受所以先點基本的麻而不辣，很特別花椒香氣很讚，湯濃稠導致沒有喝光，看了其他評價才知道可以加清湯之後會試試，難忘的是麻而不辣.........之後再嘗試一點辣度
特製辣麻味增沾麵 $300
辣度麻度都可以客製化最適合自己的，雖然假日用餐時間不免要排隊，但是沾麵醬料調味甚好，沾麵吃完還可以加高湯，享受麻辣湯的浪漫；沾麵配料肉塊肉片瘦肥參半，豆芽菜和溏心蛋都無須選配，按著點餐機幾個選項，給自己稍有時間壓力的感覺，很適合有選擇障礙的人((笑。是一個如果預算足夠，可以多多再訪的拉麵店，一個人吃也輕鬆自在的氛圍，就算是兩三個人同行，一開始補空座位，店家稍後也會盡力幫客人安排坐在隔壁。記得沾麵入醬汁時，除非你是吃重鹹，不然一次沾麵條量的一半即可，入口後濃淡才會適宜。這是我第一次到這家店時，隔壁的老顧客教學的秘笈((他不只台灣店光顧多次，連日本店亦同。
算是常客了，每個禮拜去一次，6月27晚上去時這麵量真的誇張的少，吃兩口就沒了，雖然可以免費加麵最後還是可以吃很飽，但一開始麵那麼少真的觀感很差。如圖為本月27日與6日麵量對比圖。全台灣最好吃的拉麵需要用高標準。除此之外還是全台灣最強。
幾個問題想請問業主：
1. 客人離開時，我聽到你們說：謝謝あります!
應該是ありがとうございます吧! 一半中文一半日文感覺怪怪的。
2. 我點的是博多豚骨拉麵230元的，上面說免費再加一球麵，請問是一開始上菜時就放在湯裡的嗎?還是說吃完剩下湯頭要再知會拉麵師傅請他再給一球呢?

以上兩個問題，但因為真得太好吃了，所以五星!
還沒去吃～先給評價～等吃完再做評價

樓下姓謝 鼻屎一星的根本造假，每間店都給惡意的一星，製造亂象

------------------
2020/08/23
吃後評價，從四星更改五星
有兩間店，沾麵及拉麵店，沾麵還是有一個豚骨拉麵可以選擇
沾麵一開始會先給中，不夠可以再加
今天去的比較晚，比較可惜無法吃到特製沾麵，也有不少單點都售光，但沾麵的麵體也還是滿好吃的，肉也是我很喜歡的口感及味道，但今天只有選擇沒有辣且偏麻的，吃下去時候，就覺得後悔，後悔自己為什麼沒有選擇偏辣的了，因為味道也是相當不錯，主要也是因為我怕辣，但為這個鬼金棒嚐試去吃辣，是個不錯的選擇，期待下次再去品嘗。
五星拉麵，麵條是我心中第一
湯頭夠濃、叉燒也夠誠意！
照片是之前在長安西路拍的，
特別上傳來做紀念
20200323『特製辣麻味噌沾麵』

蕎麥麵條Q彈有嚼勁，吸附湯汁能力極佳
湯頭不油膩但有種類似鹹味的殘留感
似是源於花椒

「普通辣」對本人來說毫無辣感可言
「普通麻」則讓嘴唇略帶麻的震動感
叉燒肉肥瘦各半，極為細緻軟爛
肥肉的部分入口即化且不帶油膩感
配料的溏心蛋、玉米筍和豆芽菜皆有極佳風味
加麵的麵體有些過硬，待改善
加入高湯之後香氣甜淡，但仍不適合直接飲用
豆芽略少 叉燒 肥瘦均衡
味道濃郁 味玉偏熟 麵條遜色
愛店一吃成主顧，在菜單上可以依照喜愛程度調整辣度與麻度，特愛這種麻地心癢癢的口味！！愛吃辣的朋友不能錯過。
桌上附有冰水壺，可以在吃的過程中，適當的舒緩嘴巴！

用餐時間盡量選平日午餐，即可免於人潮，並能夠享用所有的餐點口味，因備料部分口味為限量。
吃的拉麵，旁邊一對情侶大概坐15分鐘左右，男生先吃完了，店員就要他讓位置，這種價位連坐30分鐘的權利都沒有嗎 ...
口味沒有之前勝玉時期好吃，整體用餐體驗不太好
麵勁不錯
特別的沾醬很好吃
炒豆芽也好吃
人潮很多最好提早來排隊
本來想在更靠近中山捷運站那家吃，但是看到排隊排了大約三十人，所以改到這家吃。平日晚上七點左右排隊人數維持在十個左右。

在外面排到之後會先進店內自助點餐，本來已經在外面看好要吃什麼，結果我們進去的時候已經有一半的餐點賣完了，本來要點的都沒了，所以就隨便點了兩碗，點完之後才想到竟然都沒有點到辣的！😔

拉麵還不錯，但是沒有特別讓人驚豔，感覺點有麻有辣的會更好吃。沾麵即使點不辣的也超好吃啦！

整體來說CP值還算不錯，不過希望餐點數量能再多一點，不然下班之後來點不到想吃的很難過。😣
不論麵體，蛋，肉類（豬腩與和牛）與各種配料都很好吃，不過啊服務是不是有差別待遇啊，對隔壁女性直接遞遮的紙圍兜與告知加麵訊息，為啥我什麼都不知道啊，收了單子後什麼都沒跟我說……我覺得這樣不行
以辣聞名，沾醬很好香很夠味，麵跟肉的口感都很好，建議早點去吃不然才七點一些有名的款幾乎都賣光了。
味道濃厚～麵條也很Q，糖心蛋是冰的～覺得喜歡，但我只能吃完一塊肥肉，第二塊對我來說太多了～男友很喜歡，就是因為又肥又嫩又大塊，白飯賣光了覺得好可惜，濃厚的湯頭很適合加白飯～但是來一定要有等的心理準備，今天總共等了2小時，老實說很辛苦，所以下次來可能要很久之後了
2019/12/28 N訪

極致辣麻味噌沾麵

本日亮點：
1 第一次吃完沾麵（雖然是點小碗😅）
2 和牛叉燒好多汁呀！！❤️❤️

本來是衝著脆皮叉燒才來吃這碗沾麵，
否則，
不偏好沾麵的我大概都跑去隔壁，
今天到的時候隔壁沒人排隊，
但鬼這邊好多人，
一度想跳槽。

有了之前預設的中碗麵吃不完，
覺得這樣對煮麵師傅很沒禮貌的經驗，
今天點了小碗的，
老實說，以沾麵的口感，
180克的麵吃下來，嘴巴都有點痠了。
不過預設的辣與麻，吃起來真的是蠻舒服的

反倒是原先期待的脆皮叉燒，
今天的吃起來跟之前勝王的並不一樣(還是本來就不一樣？？）
好想再吃那一味呀

炒過的豆芽還是一樣好吃，
我自己覺得它在這碗沾麵中是還蠻重要的。

最後就是今天最喜歡的三片和牛叉燒了，
誘人的顏色不用多說，
不是屬於富油脂、軟嫩那一路數，
有嚼勁、但肉汁非常的棒，
我建議是不要和沾汁，
單純吃牛肉的原味才舒服😌
到那邊要先排隊，想吃的早點去，因為蠻多人的。座位是分開的有隔板，到那邊還要趕快吃一吃(規定的)
麵是很有嚼勁那種，湯頭又甜又鹹，然後那顆糖心蛋太厲害，吃下去真的準備去洗腎。(肉跟蛋都要另外加錢，不然我還真不想吃那顆蛋)
想吃辣的可以點辣一點 我點少麻少辣完全無感，自己還加了一堆桌上的調料還是不辣。
以一碗300塊的價格來說，真的不值得，沒有想像中的好吃，可能是期望太高吧，我猜大多去吃的都是跟風。
店員態度很差，不小心把水打翻，就聽到嘖的一聲，打翻擦乾就好啊? 也是我在擦啊，沒人叫你擦 不懂是在嘖啥?
總體來說真的不推。
好吃！麻和辣都可以選擇自己喜歡的程度，如果不是特別耐麻或耐辣，建議辣度和麻度選同等級的，會比較均衡～
沾麵麵條超Q彈，有嚼勁，口感非常好，湯汁濃郁，普通麻和普通辣其實不辣微麻，下次可以再往上加一等
拉麵也很好吃喔，湯頭超棒的
排隊稍久 座位間有因應疫情隔間 喜歡他的沾醬及糖心蛋
這間是有賣拉麵與沾麵的分店，而隔壁是拉麵專賣。今天排隊排了一段時間後，進店才發現我要的口味拉麵已經賣完。跟店員反應建議他們應該在排隊的地方標示已售完的項目以免造成今天這種排隊排很久卻吃不到東西的情況。
得到的回應卻是店員以不太好的態度說這間是賣沾麵的，拉麵要到隔壁。但這裡明明其他口味的拉麵卻還有賣，而且有來過的都知道這間店也是有賣拉麵的，我出店提醒後面還在排隊的人某口味拉麵已經賣完時也向其他客人確認過這點。

我當下也沒有多要求什麼，只是反應目前可能會有「排隊排很久卻吃不到東西」的情況發生，卻得到態度不是很好的回應，感受實在很差。
口味好吃辣麻口感很好，固定時間都一定會光顧，份量多，廣告詞很霸氣有梗。
不錯吃的沾麵！老公本想點拉麵，不小心按成台灣限定沾麵，真可惜不能試到一湯一乾，即使點麻辣味增也可調成不辣，這點超貼心，只是座位蠻少的，要有等待的心理準備。服務人員臉都酷酷的，不大有笑容，可惜了點。
我點極致麻辣味增沾麵，裡面包含了四種肉，都不熱，叉燒偏甜，角煮因為是三層肉我沒那麼愛，正方形牛肉片比較乾不好咬；長條形牛肉片我最喜歡，不會過熟過老，粉紅色的肉片咬起來很香。
希望下次有機會可以來吃湯的拉麵，不過一趟從汐止騎車過來還蠻遠的就是了。
店面有兩家，第一次來吃，晚上7:40，前面15個人，大概排40分鐘，選擇右邊主打拉麵那家。點了招牌辣麻味噌拉麵，少量麻辣，味道非常特別，麵條偏硬但很好吃，肉很大塊但軟嫩。不常吃辣的可以點少量，我覺得調味很剛好。
肉有點少，湯頭有點像川味旦旦麵，其實可以直接去吃旦旦麵XD。
店面簡單但風味十足，二次來訪。
建議在中午時段前來，排隊人潮會較少。

點了「特製辣麻味噌拉麵」和「濃厚辣麻麻味噌拉麵」，麵條皆是有嚼勁的蕎麥粗麵 👍

非常推薦沾麵，非常好吃！蕎麥麵扮著濃厚的味噌湯頭，開胃又美味。肉是大塊的三層肉，入味且略帶甜味。

拉麵也很優秀，但感覺如果想吃拉麵，還是更推薦靠近中山捷運的另一家鬼金棒。（個人口味）
非常刺激味蕾的味增麻辣沾麵，可以依喜好調整辣和麻度，肥肥的五花肉叉燒令人想起無敵家的口感，不過排隊的時間有點長
晚上七點的人潮非常多
不論是沾麵或是拉麵店
拉麵的湯頭本身可以調整麻和辣
本身超喜歡吃花椒 對我來說麻增量一定吃的超爽
沒照片是因為我只是路過拍一下人潮就走了
真的很特別，少數吃到為之驚奇的拉麵，跟一般的豚骨不一樣。但是要排很久的隊。
💖💖💖有特色的沾麵料理，重口味的沾醬加上超Q的手工麵～真是絕配～ 下次會再光臨😍🌷
沾麵真的超好吃，非常符合個人口味，在台北很少能夠吃到以花椒入食的餐點。👍👍👍推
拉麵都很好吃，但是要有排隊的心理準備，辣度跟麻度都可以調整
沾麵很好ㄘ加上可以免費加麵，對於大食量真的很佛，可惜環境真的有點熱～
適合1-2人用餐 座位不多
到飯店的時候會排很久的隊
所以建議要提早來排隊
肉很好吃
麵條蠻q的
湯的部分剛入口是辣辣的感覺後面會開始有一點麻
不知道是我的錯覺
味玉吃起來的味道很奇怪而且是冷的
————————————————————
第二次吃起來整體比上一次好吃，覺得這間的發揮水平略遜中山店一點點，但還是很好吃的，湯頭的部分比較沒有那麼的濃郁，不過越喝越好喝，這次端上來的麵條比我習慣的比起來偏硬一點，放一下入味了以後，口感有變更好
豚骨拉麵好吃!
湯頭覺得很普通，CP值不高，也不知道怎麼排那麼多人哈哈
湯頭濃郁
麵條很Q
不過喜歡吃軟一點的要跟店員說一聲
花椒味很香
辣度跟麻度可以調整
肉的部分感覺是另外滷的
我覺得沒有辦法跟湯頭很好的融合
所以普通
真心，超級，無敵，好吃
之前吃了中山的鬼金棒拉麵
覺得超棒的就決定一定要來吃看看沾麵！
麵是涼的，非常Q彈有嚼勁，口感很棒
沾了熱醬汁起來吃，溫度剛剛好
醬汁真的超超超超超濃郁的
帶有一點花椒香氣，但是吃起來不會到太辣太麻，比較偏鹹而已，可以依據自己喜好沾醬的多寡，但是我自己都是很爽快的一整坨下去xDD
然後肉意料外的軟嫩，沾醬吃，肉的甜味跟醬汁沾或在一起，整個「喔喔喔喔喔天啊啊啊融化，這是什麼搭配超棒的啦」內心在狂吼啊啊啊啊
我自己是女生食量算大的，吃一球中碗的剛剛好
真的超開胃超好吃ㄉ
對我這種超愛重口味的人來說真的！超級！非常推薦！
在此非常感謝我喜歡的人帶我來吃
還有這間店的存在讓我的生命有了意義（咦
口味與沾湯比起沾湯不足那陣子改善很多，重新回到我的口袋名單內了！
不是超級吃辣迷，不要點＋30的辣，會死人。

評論1，朋友吃完後開始想吐反胃酸，可能是麵條添加物造成，辣度小。

評論2，十分可惜無法外帶，這點我不能接受，沒有加麵情況下，至少也提供袋子讓民眾自己打包，此狀況，大大扣分，十分不合理！不會再前往。
服務人員素質需要再加強！很差！
特地排隊來吃沾麵，服務人員送錯送成拉麵！
（第一次吃以為是湯很多的沾麵，混在一起）
餐點送錯，還說客人吃錯，第一時間還沒處理！
一副無所謂的樣子！就退差價40元，觀感極差！
麵本身可以，但是湯喝不下去！
鬼金棒真是沒話說的好吃
特製味增麻辣沾麵一定要嘗試
冰涼的蕎麥麵沾上特製辣醬
順口的辣入喉無嗆辣感
隨之而來是花椒帶來麻的尾勁
十分過癮的感受
店內黑壓壓的裝潢與帶有日式詭異氣氛的音樂
都十足的展現「鬼金棒」這個店名所想表達的味道
週日中午12:20前往，已經開始排隊了，前面有5-6組人在等候了，約排了15分鐘就有位子，點餐是用進門後左手邊的點餐機先進行點餐，會拿到點餐的清單，放在座位檯子上，店家會過來確認並提供喝水的杯子，點了特製辣麻味增沾麵，麵條很不錯，沾麵的辣味增又麻又辣，有驚心處理過的花椒果然不一樣，味道吃起來很不錯，肉是兩大塊的豬五花叉燒，配菜有玉米筍.一顆溏心蛋及炒過的豆芽菜，整體還不錯，服務也還ok，是很有飽足感的一餐。
特製的肉是豬五花叉燒2塊；極製的肉是和牛2片及豬肉五花叉燒3片。
店內約有10個位置。
哇幹，麵條太Q，像活的一樣，所以沾湯一直噴到衣服上……
辣跟麻是來真的！豚骨拉麵湯頭勝過許多主打豚骨的拉麵店
夏天吃沾麵很不錯，口味不死鹹
麻麻辣辣的很過癮。
叉燒入味軟嫩
豆芽菜不會只有菜味，還有高湯味很好入口。
整體感覺很不錯。
怕辣的也能吃的開心。
麻辣吃起來很爽快 麵條比較Q彈有嚼勁 這個是普通份量（我就吃不完了）
店員態度客氣
第一次吃，不知道是不是最後一組客人的關係，麵是我這生中吃過最硬的麵（像是沒煮透），然後整晚麵、湯、配菜、肉全部都是溫的不是燙的，抱著期待來吃，很不想這樣講但是真的是難吃、吃不完。此次吃的是右邊的拉麵

看完業主回應編輯補充：請問你們的麵也都是做整碗溫的給客人嗎？
可能店位於大樹下
入內之後蚊子略多 環境昏暗
麵增辣度 沒有預期中的恐怖辣
聲量還不錯的拉麵，排隊要排很久，湯頭很濃郁，辣度麻度都可以自己選擇！很不錯！
20200807用餐，環境與服務都不錯，
但，回來後，我和另一人拉肚子，小朋友出蕁麻疹。
好吃 不過需要排隊，但是很值得
湯頭濃郁 麵條Q彈 其實更喜歡上一批的麵條 更Q彈有勁 但是這次的更容易沾上湯汁 所以也是很優❤️ 總歸的來說還是好吃 店的環境也十分舒適 唯一缺點只有排隊真的排到快睡倒
我點拉麵
湯頭濃，辣度剛好，麻雀雖小五臟俱全
碗比較小，食量大的要注意
重口味的拉麵，排一個小時。
點了小辣小麻拉麵及沾麵，口味挺特別，整體來說還不錯！（但應該不會常吃😅）

店門口大字寫了很多規定，讓店內的氣氛異常「冷たい」，覺得很可惜。

建議可以在食用方式（ex:沾麵）、加量加湯、用餐中加點等方面增加說明（或文字）。

店員也可以稍微關心一下客人的用餐狀況，不需要讓用餐氣氛如此嚴肅（個人建議）。
沾麵好吃、豚骨拉麵普普。平常能吃小辣的人，建議辣少量，平常能吃中辣的人，建議點辣普通，不夠辣再請店家加，不然很常看到有人辣到吃不完
辣味增沾麵真的厲害
炒豆芽菜，蕎麥麵都是我的菜，排的值得
回訪再回訪，回味再回味。
-2019.11.10再訪-
週日晚上用餐時間排隊50分鐘，輪到我時大約7：15，湯麵已經賣完，殘念，本來想點湯麵配滿滿的香菜，好想吃香菜。
-沾麵，麵體比較粗，經過冰鎮很Q彈。
-熱麵，不冰鎮的粗麵，在交餐券時要特別跟店員說，還是滿Q的，碗裡還會先加一些熱清湯，讓麵可以維持溫度。
-清湯，是柴魚湯頭，沒有鹹，在吃完沾麵可以跟店員要清湯，很清香爽口，解一下口味的辣。

--
麻辣沾麵 搭配的是超有嚼勁的粗麵，特愛辣少麻普通的沾醬，一點辣提味，麻的很順口，配玉米筍特別的對味，建議首次嘗試的人先試「辣少麻普通」
▎店家:鬼金棒 ▎區域/鄰近地點:勝王
▎用餐時間:2019/1/29 12:00
▎排隊狀況:無
▎拉麵名稱/價格:特製辣麻味噌沾麵/$300
▎配製:不辣，小麻，麵量大

中午12點來原本想再吃勝王，但看到排隊的人潮就果斷轉戰隔壁的鬼金棒。
鬼金棒其實放在我的口袋名單很久了，無奈不能吃辣，所以一直沒去品嘗。

今天點了大家很推的沾麵來品嘗，沾湯選擇了不辣小麻。
麵條Ｑ度很強，嚼勁很夠，對愛吃粗麵的我很滿足。
雖然味噌沾湯是鮮紅色，但完全不會辣，帶著微甜的口感和花椒香味，滑順的湯汁配上粗麵條吃起來超過癮！
豬五花叉燒相當軟嫩，用筷子就可以輕易分開，原本就很好吃了，配上沾湯又是另一個世界。
豆芽菜配上沾麵清脆好吃，糖心蛋也在水準之上。
不過我建議麵量1.5球就夠了，2球沾湯會有點不夠，溫度也會下降得很快。

多虧勝王才能不排隊就吃到，雖然不能吃辣的我回家還是拉肚子，但能品嘗到麻辣味噌已經很滿足了。
滿分10分我會給9分。非常推薦給愛吃辣的朋友！
座位皆為吧台，用點餐機點餐，點完後就可以自己找空位坐下，然後將餐券交給店員即可，座位後有掛勾可以掛東西，挺貼心的。第一次來的建議先點麻少，辣度普通或少應該都可以接受，麻普通真的麻得不得了。麵體跟其他拉麵店的差蠻多的，粗細的話算粗麵，稍有嚼勁，挺不錯吃的。麵中最好吃的是那塊肉，來吃鬼金棒盡量加點肉，雖然不是平常的叉燒肉，但真的好吃得難以忘懷，吃麻麻的麵就靠這塊肉緩解舌頭了！
鬼金棒位於中山捷運站南西商圈後的小巷子內
店內位置很少，大概10個座位
平日晚上或者假日去吃的話很可能都會客滿
曾經平日晚上6點去排隊排了三十分鐘才換我（當時一人去排隊）

點餐方式是用按鈕機台，選好想吃的料理
點招牌的拉麵$230
肉跟豆芽還有溏心蛋等配料加量的話是 $300
不需收服務費，划算又超值

湯頭非常香麻濃郁 偏沾麵的感覺
可以選擇麻度與辣度，我都選普通，個人覺得不會太辣，不過吃起來就很過癮了
很像椒麻花生的味道
麵是比較粗而且比較不容易煮的爛爛的麵條，所以店家不會有軟硬度可以挑選
每一口麵都有濃郁的花椒香氣

叉燒肉滷得軟爛入味很好吃～
剛開始吃時非常過癮
但因為口味太重 吃到後面有點受不了XD
很多人都推要加碗白飯來配
但由於真的太飽了 後面沒有加很可惜
座位很小，適合個人。
座位不多，排隊人多，
要專心吃，吃得很急，
沒空拍照滑手機。
有貼心供紙圍兜貼衣服上，免得湯汁噴到衣服，。
不擅吃辣請勿輕易加辣！
本人一向吃中辣或大辣但點鬼金棒的「辣增量」真是覺得超辣的！鼻涕直流。

週日晚餐排了一小時才吃得到，結果大部分都已售完，只能點一般的麻辣沾麵。蕎麥麵口感很彈，三層肉不會很硬肥肉佔一半，可惜不管是湯、麵、肉都是涼的。我覺得沒有很值得排那麼久，建議非顛峰時間去吃。
我喜歡店家等待的遊戲規則，也喜歡店家的麵條好味道，但是可惜有點鹹，只好只吃麵喝白開水，超濃稠的湯，不太敢，好可惜。
如果能改台灣人適應的鹹度更好。
228連假最後一天，17:30來排隊，排了一個小時。
食物分盤裝，加快出餐速度。
好吃排名肉、豆芽菜、麵本身，
總體而言，對愛吃辣的人就是，
爽辣！
吃的出來湯頭有用心
麵體偏硬蠻特別的
不過口味看個人
辣度麻度可選擇

喜歡少麻少辣

角煮超好吃一定要來個肉增量！
大推小辣大麻，吃完不會有大麻煩，相對的會讓你大汗淋漓，很特別的體驗❤️
辣麻味增拉麵真的太令人銷魂了
從開始動筷子到完食都沒有停下來，麵體口感紮實，湯頭濃而不鹹，麻香充滿口中
有人說午前的拉麵另人犯睏，我說好的拉麵值得

優）
好吃！！
點了300元的叉燒豬肉的沾麵
可以選擇辣度和麻度，我選擇少量的覺得有點不夠，建議點普通，但不太吃辣的朋友說很剛好的舒服辣度，舌頭不會痛
麵非常有嚼勁，而且超大份，小份面量就有180g，我只吃的完一半（因為麵很有飽足感）大份的有360g，所以適合很餓跟想吃很多的人
溏心蛋剛剛好
叉燒肉蠻肥的，但調味很香
配的豆芽菜也很香

缺）
吃到最後不知道是因為冷氣還什麼，沾醬變得有點太冷

跟隔壁勝王好像是同個老闆，兩邊位子都不多，約莫15個，吃飯時間必排
沾麵很好吃，配菜也很用心~
為了吃美食，排隊是必經的過程~
哈哈~
內側排：沾麵
外側排：拉麵
麵體很Q，雖然第二次加麵的麵體稍硬
湯也有稍微冷掉，相較第一次上餐有點落差，但店家有提到可以將湯加熱，雖然自己選擇沒加熱，但還是已經贏過台灣非常多家
肉很軟嫩帶有甜味
普通麻普通辣 很適合一般敢吃一點辣的 味道很好
店內位子約13個 需要排隊
服務態度也很好
大碗份量一般男生可以吃飽
「想要約會聊天滑手機請不要來，這裡是純粹一個人享用一碗麵的地方」
25號去了中山店吃拉麵，27號就忍不住來總店吃沾麵了～到達時間4:45，已經有人在排隊了。
與拉麵不同，沾麵的麵體是冷的能緩解一些辣，所以同樣都是辣增量麻增量，總店的顯得更柔和些。（雖然如此我還是喝了3大杯水）
吃完麵強力推薦讓店家幫忙加高湯，鮮美的柴魚高湯更能帶出湯頭的濃郁，喝下去滿足感增量。
（一個星期吃了兩次鬼金棒了，已經鬼金棒中毒
\^O^/
（反正我誇了這麼多，應該還是沒人看
只能說很一般，不值得排這麼久。
沾麵咬勁十足，椒麻味很香，豆芽菜現炒很爽口，拉麵本身算好吃。只是店員對衛生注重上有問題，幫客戶加湯枃直接碰觸客人食用過的碗，未清洗就直接幫別的客人加湯。
極製沾麵有多了三片冰牛肉。點辣普通麻普通，吃起來真的很過癮，不會辣到沒有味覺。
肉有三種，一種是極製才有的牛肉，一種是大片的叉燒豬肉，另一種是厚切的炙燒三層肉塊，吃起來都是紮實易入口，沒有肉味。
粗麵體讓紮實感又再次提升，覺得滿足，推薦！
今天選豚骨湯拉麵 湯頭濃郁有深度 麵條也軟硬適中
不過這間是以沾麵為主 隔壁同店名店才是湯麵為主
調味模糊，本身豚骨湯調味又沒很突出，麻和辣只是在豚骨湯的基礎上加上辣椒粉和花椒粉，面硬到估計大部分台灣人都接受不了的程度，本身湯頭就易經很油膩了，沒想到叉燒的調味更是甜膩。這間拉麵店只是徒有虛名，用鬼金棒的包裝來唬弄人而已，下次不會再去第二次了。
一家炒豆芽跟叉燒才是本體的拉麵店。
終於吃到傳說中的辣麻味増站沾麵 味道的確厲害

唯一缺點是在三個店員都沒戴口罩 多少會讓人覺得有衛生上的疑慮
問專業拉麵師父哪間拉麵讚？他說這間。
捷運中山站🚇《鬼金棒》辣味增沾麵
中山店有兩間一間招牌湯麵🍜一間沾麵
辣麻味增拉麵$230💰
-
位於鷹流對面的人氣排隊店
找到排隊的那間或是排隊的那間對面就是了
內用位子十個左右吃拉麵就是要排隊
採用自助式按壓付款
店內裝潢屬於黑黑氣氛拉麵店
-
個人認為口味超重哈哈哈
不適合喜歡清湯掛麵的朋友
但喜歡麻辣口味的推薦
-
#台北美食 #美食 #台灣美食 #台灣 #Taiwan #Taipei #taipeifoodie #foodlover #foodie #food #foodporn #foodstagram #eater #eatclean  #相機食先 #love #instagood #instafood #yummy #photooftheday #happy #吃貨 #小食撩瞭 #鬼金棒 #拉麵 #中山美食 #日本
個人覺得辣還好，但麻的味道很棒，吃完都還口齒留香，大推😋
東西好吃，但有看到一些排隊的糾紛，店員辛苦
麻辣的增量真有點爽快，麻辣的淋漓盡致，麵量可選也很棒。
店內外裝潢雖然簡單但都相當有特色。
麻辣味噌沾麵的麵體是烏龍麵粗度的蕎麥麵，如果選擇冷麵師傅會將麵冰鎮後上，經過這樣處理的麵條相當有彈性與嚼勁，熱麵就少了一些初咬下的口感但是仍然保持彈性；湯頭的花椒味真的很香！這次選擇少辣少麻的香氣已經十分足夠，完全可以挑動客人的食慾，但入口的味道對於愛吃麻或是辣的人來說完全可以向上挑戰；叉燒，是厚實的一塊五花肉，肥肉部份入口即化，瘦肉也是吸收了滿溢的香醇，味道與口感都是上品！
老葛的豚骨拉麵在麻辣味噌沾麵的突出表現之下就顯得平凡了。
麵體是口感適中的細麵，有一定的彈性；湯頭醇厚但不死鹹，表面浮油稍多；叉燒是常見的圓形切片，口味中規中矩。
店內員工雖然不會親切的笑臉迎人，但是都會詢問清楚客人的餐點，也會觀察客人用餐到一定程度是否要加麵加湯，撇除店內座位只有少少的13個會需要等待用餐之外，這家店相當值得造訪！
音樂吵 不適合品嚐食物或久坐
回覆業主：我只是以我對餐廳的需求發表評論，可以久坐聊天的拉麵店也大有人在，您大可不必冷嘲熱諷，況且這個留言可以避免不受您歡迎的客人進入他們不喜歡的店，何嘗不是好事？
夠辣夠麻很帶勁！雖然要排滿久的，但很值得來
下午5點剛開店來比較不用等 辣麻味噌沾麵的麵條有嚼勁 麻辣沾醬也很特別夠味 沾麵可以加一次麵 吃的很飽。辣麻味噌拉麵湯頭很濃郁 適合淺嚐 如果很喜歡喝湯的話可能豚骨湯頭比較適合
本來只是想來嚐嚐他們的沾麵
沒想到在點餐機前意外發現有和牛特製
看著那380的價格 心裡還在掙扎
身體卻已完成點餐的動作。

麵中量 辣普通 麻少
沾麵湯的部分溫度很好 吃到最後也沒有覺得變太冷
左邊這碗就厲害了
叉燒的部分有和牛叉燒 炙燒過的豬五花叉燒 還有梅花肉叉燒
叉燒下面鋪著炒過的豆芽菜
剩下就如圖所示

麵是冷的 但麵條本身有種香味
自己覺得單吃也不錯
豆芽清爽脆口
夾著麵條混合豆芽一起浸入那碗辣麻味噌沾麵湯再一口吸入
無非是莫大享受
和牛叉燒嫩度好 肉味夠 吃得出和牛本身鮮甜的滋味 咀嚼後口齒留香
炙燒過的五花叉燒 油脂被高溫激發出的香氣逼人 瘦肉的部分軟嫩 肥肉的部分入口即化
梅花肉叉燒相比之下普通許多 個人認為偏柴 泡入沾麵湯中稍微回溫後會比較好吃
玉米筍就新鮮好吃
蛋的部分表現優異 用筷子將其分開 蛋黃呈現流動膏狀 這棵蛋十分入味 即便吃了好幾口重口味的沾麵依舊能吃出蛋的味道

這碗沾麵表現相當出色 也許價格偏高
但十分值得 這碗充滿特色且讓我吃完魂牽夢縈的沾麵 十分推薦！！
沾麵好吃😋，
拉麵麻辣夠味！
大推⋯
跟我點一樣的就對ㄌ🐻😋
我已經算是愛偏硬麵條了，但還是覺得有點硬。沾麵不麻不辣的話，以我平常不吃辣的人，會感受到可接受的極微辣。叉燒不錯，相當軟嫩，肥瘦比例很好。麵量預設1.5球也很夠。
那個叉燒超肥厚Q彈，非常香！配上香辣沾麵👍
我今天跟朋友一起去，2碗麵，一碗粗麵(麻辣口味)，一碗細麵(豚骨口味)，都沒熟! 麵心清晰可見粉色。 賣食物，口味重要，熟不熟也很重要! 畢竟這個要求很基本，我有權利給1顆星!
特製辣麻味噌沾麵 300元
沾醬麻香 麵條略粗又有彈性
豬肉超嫩 肥而不膩
半熟蛋、玉米筍、炒豆芽 也都很好吃

選擇少辣普通麻 吃起來幾乎不辣 小麻
花椒很香 但麻味稍微突出了點 下次回訪會想改普通辣普通麻

預設是中碗 可免費加一次麵 一般女生吃中碗大概是8～9分飽
不是超級餓建議不要加麵 加麵有點太撐了 份量非常足！
沾醬可以加麵湯喝湯頭
(加麵跟加麵湯都是直接跟廚房叫 勇敢說出來吧)
如果是正常食量的人
沾麵的部分：
男生我建議不用加麵
女生甚至可以點小碗
這樣的邊際滿足水準應該是最高的
另外他們家的紅燒叉燒是真的厲害 一份70
其他評論如圖
沾醬屬於麻辣口味，可以自己調辣度跟麻度，麵體非常的Q，角煮肉很軟嫩，咬下去會分離的那種，沾麵好吃不過吃久會有點小膩
麻辣沾麵很好吃，是已經回訪多次的愛店。
但昨天晚上去消費覺得有點誇張的是：
我個人吃的速度比較快，所以很快就吃完了，坐在原位在等女友吃完。
店員先是說要先清理所以收了我的碗(非常合理)，但過一會就跟我說，讓我去旁邊或是外面站著等 我女友吃完，說他後面還有很多客人。
在我有點錯愕的狀態下，店員又再說了一次⋯我也是不好意思不出去等。

儘早吃完離開的規矩大家都知道，我們也沒在那聊天佔位。有其他椅子坐著等就算了，要我去外面站著等女友吃完，會不會有點誇張？？

確實是好吃的店，只是奉勸各位飲食速度快的，最好留個幾口等朋友吃完。
我的愛店
台灣目前最有特色最日式的麻辣味噌拉麵，身為台中人每到台北都會造訪的拉麵店，鬼金棒沾麵於台北轉運站步行5分鐘即可抵達，是很守規矩的店面，入店後先到門口的販賣機付錢買餐券，再等帶店員候位，請不要直接衝進去入座喔，先按要的品項、再投錢找零、拿餐券喔~
沾麵火紅的湯頭一入口是席捲而來的強烈花椒夏帆粉香氣，麻跟辣搭配的很恰好，紅味增湯頭夠味卻不至於太過於濃烈，在喝到後面的時候熟悉的味噌甜味從花椒味中慢慢浮現(此時在再喝口杯水，水會非常無比甘甜神奇😂😂,洋蔥香氣也徹底融入麵體，相當有層次且不膩口，沾麵Q彈有嚼勁， 肉品部分為豬腩肉，滷得相當夠味又大塊，調味也很完美，入口即化的軟嫩好滋味，讓人不知不覺中一口接一口~
重口味麻辣愛好者快來挑戰，完食後滿足口腹之慾渾身飆汗非常過癮,有別於一般台北日式拉麵豚骨、醬油口味，偏向重口味的朋友千萬別錯過啦！

注意事項:
□店家開放式廚房部分禁止拍照，靜靜享受製麵過程即可🤤
■店內位子不多，人潮天天都在排隊，享用餐點完畢後，請把餐具放在上方，並留給需要的客人入座👍
□以販賣機購買餐卷，請帶好鈔票在身上喔😋
■座位後方有衣架、桌子下方有掛勾掛背包~
□怕衣服用髒者，可以向店家索取紙圍兜👌
■無法電話訂位，請提早到店排隊等候~

辣麻味噌拉麵 鬼金棒(沾麵)
地址：台北市中山區中山北路一段92號
營業時間：
週一～週五
12:00~14:00 / 17:00~20:30
週六日
12:00~20:30
湯頭好喝
價格合理
非吃飯時段再來即可
算是吃過好吃的沾麵
可以調整「辣度、麻度」

開放式廚房不能拍照、錄影
一試成主顧，沒事就想來吃~
上週六11：30去排隊，後來看到前面有解壓縮的三男一女，本來很生氣但不敢說，沒想到輪到他們要入座時老闆主動詢問他們之中有幾個人是否後來才加入排隊的，請從後面重排；
真的覺得老闆超帥的，這家拉麵店我ㄧ生支持。

希望可以來新竹開分店，
離台北近而且青壯年人口很多哦😁
沾麵和拉麵店家不同，記得都要去造訪

沾麵的麵體應該是蕎麥麵，更為扎實了些；份量也很足，若不做任何調整，上來的麵約莫為270克，男性也可以飽餐的程度（若不夠沒關係，還是可以加麵，吃到你起飛為止）

沾麵湯汁一樣可以選擇麻度和辣度，濃郁度很高卻不會覺得很膩，可能是裡面的洋蔥丁有效地去除了油膩感；基礎的配料有叉燒肉、豆芽菜（已斷生）和大片的海苔，搭配起來扔進醬汁中的口感很不賴；一旁還有番茄醋用來解膩，算是相當不錯的小舉動

最後，無論拉麵還是沾麵，都要排隊，用餐時間絕對是排爆，你各位啊自己有點耐心（？）
麻的部分有點過多，吃完有點不舒服，口味主觀不愛
比起隔壁勝王，排隊時間少很多，店內裝潢也很有特色
店家座位不多，大概15個左右吧！所以經常大排長龍，客戶以男生為主，至少佔了八成， 麵的種類不多 ，但份量很足 ，麵跟料都很多，絕對吃得飽 ， 今天點的是加辣的，但吃起來 並不非常辣，也許喜歡吃辣的人要到鬼加量吧 ，整體有點偏油，吃到後來會有一點膩， 肚子有些不舒服，另外就是碗盤也有點油，可能是只有三個男生。
一定要點辣味噌系列的拉麵
不敢吃辣可以點不麻不辣，還是很香！
沾麵醬汁不錯
豆芽菜更是一絕
角煮也不錯
點麻辣拉麵，麵好硬胃受不了，
普通麻就很麻，少辣是不太辣，但湯頭很濃厚，沾麵可以，喝不太下去
配控肉太油了 沾麵有點硬 醬鹹 300價格高 cp值不足
沾麵
醬汁 很香也夠麻夠辣
滷五花肉很爽 溏心蛋也是水準之上
很好吃，但晚上去沒飯ㄌ...
辣度普通就很夠，很推第一次來吃看看
真的辣痲 辣還好 但那花椒痲吃到後面會有點不舒服 會有涼涼的薄荷味以及讓舌頭鹹味變得有點敏感 不喜歡的記得點無痲
可以試個人喜好調整麻度與辣度，能吃到花椒香，沾麵可以續一球麵，麵條的Q度剛好，沾麵的醬也能加熱，但用餐的氣氛比較肅殺點，名氣與口味兼具的拉麵店。
麵硬度本身不錯 最棒的是控肉和豆芽的調味，排隊1小時才知道原來部分限量拉麵都沒了只剩下沾麵QQ但如果需要湯的人老闆還是會提供一小碗
辣味噌沾麵真的好吃到不行
已經有很多評論文章都會寫的比我好比我詳細
所以我只寫重點
1.麵的口感超棒 對這方面很要求的人會很滿意
2.麻辣度可以調整真的很優 沾醬也超美味
3.店面位置不多所以要排超久
結論
愛拉麵的人一定一定要來吃看看
但需要有心理準備 等待時間會很長
服務不會因為人多而打折，態度很好。沾麵辣麻都點普通，平常少吃辣的也敢吃。如評論所寫，有點像椒麻花生的味道。整體用餐都很滿意，缺點就是排隊要等很久。

點餐是先在機器點好，等安排入座後，將單子交給店員，同時告知希望的麵量。

可以再要求加麵，會給半球。也可以要求加清湯。
20200121經常需要排隊，店內氣氛嚴肅，加上外面的標語，就是希望趕快吃完趕快給排隊人潮進來，給生客莫名緊張感，買餐券到麵上來完全不用開口說話，猜想應該是給普通麵量，麵是冷麵呈現，沾湯除麻辣味酸味也蠻明顯。
拉麵的湯非常濃稠 比一般的日式拉麵還要稠（可以加清湯）
辣味拉麵很麻但不會到很辣（麻度跟辣度都可以自己調）
260的價格挺高的 如果有個糖心蛋會更好

沾麵更貴 但是值得吃一次（雖然上次去沾麵的醬是冷的）
麵條是蕎麥麵 只有豚骨拉麵是細麵（也只有細麵才能免費加一碗麵）
麻辣味噌拉麵賣完也不先講，而且還不到晚上7點就賣完，讓一堆人排隊那麼久結果進店內只有豚骨拉麵跟沾麵可以選，自己店內定一堆規則結果備料這麼少是怎樣
最近換了麵條，帶有蕎麥的成份，個人覺得比以前的麵條香，一樣Q彈，沾醬一如以往香濃，適度的麻跟辣，刺激你的味蕾，食欲大開，滷的軟嫩的五花肉再沾上醬汁，真的是絕配，喜歡吃辣的朋友，不會讓你失望
上次不小心遇到周四公休，再一次來是假日，沾麵拉麵都吃過，味道非常濃郁，不過拉麵吃起來跟長安東路有些微不同，最近麵的有換種類我覺得很爽口！我覺得沾麵比拉麵棒是因為沾麵吃很快哈哈哈，拉麵太燙，不過辣麻味增沾麵感覺跟拉麵很像，就是分開來的感覺...？特別喜歡這邊有管規矩，味玉超棒角煮油脂的部分入口即化，在吃鬼金棒前不知道什麼叫做真正的拉麵，吃過以後再吃其他家真的曾經滄海難為水，真的很推！ 對了，如果還有湯的話，配白飯真的超棒的，一定要試試看，上次有個師傅忘記給我味玉不過告知後很快就補給我了，排隊要等，但是美味值得耐心等候，存到錢會想去吃哈哈，特製辣麻味增沾麵我來了！！
麵一端上來就花椒味撲鼻而來，但不會像麻辣火鍋過重的花椒味，麵條是蕎麥麵好吃份量多，叉燒是我最愛的肥瘦相間，蛋也非常軟嫩煮得剛剛好，辣度方面我個人不太會吃辣平常吃小辣，所以點了鬼金棒少辣少麻，很順口非常好吃！
常去的店家之一( ̀⌄ ́)
麻增量辣普通是常點的濃度,麵條Q帶勁,直到最後一口也不膩口,角煮、豆芽菜調理順口。
吃過了兩次，ㄧ次豚骨一次麻辣，都沒有特別驚豔，尤其麻辣口味搭粗麵，很像泡麵的味道，整體普通
台灣第一拉麵店 神級占麵 一吃驚艷
沾麵份量大一定吃的飽，肉品部分類似爌肉料理手法，三層肉層次分明，經料理後脂肪部分肥而不膩，口感滑順，瘦肉部分瘦而不柴口感極佳，喜歡吃肉的人建議選擇加選肉量，多上的肉份量大cp值也高。圖片是加肉肉(兩份)的量，總共五塊像大塊爌肉的肉。
沾醬部分麻度辣度都能分開調，層整體口味偏重，但是有層次感，非常適合重口味的人點選。整間店裝潢有日本風，座位上頭還有很多可愛的木製狼牙棒，上餐速度也算快，是很值得到訪的一家店。
沾麵非常好吃，拉麵就比較普通（但好像另一間分店的拉麵比較厲害）
沾麵的醬汁很濃，麵條Q彈，旁邊的肉煮得很軟爛
幾乎沒有可以挑剔的地方🤤
一開始點餐的時候就可以選麵條的量，如果吃不夠還可以再續麵，覺得這樣很棒也比較不會浪費
沾麵醬汁可以加清湯喝，一道料理多種享受(?)
點了小麻小辣，麵很Q很好吃，有個叉燒很讚。
個人很喜歡他的麻，其他人點了沒麻小辣的麵吃起來就比較普通；下次會升級麻跟辣的等級，這次很保守的點，結果發現這小辣對吃辣的我們而已根本沒感覺🤣
吃了就欲罷不能的一家拉麵店，因為口味真的是太特別了，大部分拉麵店都是在醬油、鹽味、味噌、豚骨、雞骨、魚介做變化，但真的很少見鑽研辣味的師傅，並且鬼金棒融合了辣與麻，川味與和風，讓人越吃越過癮！

這家是創始店賣沾麵的，附近有鬼金棒新店是賣一般拉麵的，兩家都很優秀！
拉麵太鹹，不適合年紀大
好吃的日本拉麵，
不過需要慢慢的等待。
辣味增拉麵辣度可以調成不辣...結果會只麻不辣又不香，很難吃，非常不建議降低辣度
叉燒軟嫩入味，非常美味
沾麵很q彈 加點番茄醋有意外的好風味
主打麻辣醬汁的沾麵店，麻度和辣度都可以自行調整，搭配得不差。叉燒偏肥，和焢肉有點像，一份沾麵附兩塊。麵的份量相當大，大份（360公克）很夠年輕男生吃得飽。假日中午生意不錯，但不至於需要排隊，有別於隔壁的勝王大排長龍。喜歡麻辣口味和沾麵的話值得一訪。
超級推這家拉麵店！！！！
湯頭濃郁
麵條q彈
一開始點的太辣太麻 吃到第四口就不想吃了 原本心情很差
跟店員反應後
主動幫忙換一碗
一整個愛上味道
之後來到台北一定會常來吃
相較湯麵更喜歡鬼金棒的沾麵，麵條Q彈帶勁，搭配麻辣湯汁吃起來十分過癮，份量也不小，配料和叉燒水準也還不錯。
試過沾麵跟味噌拉麵
較推薦沾麵，麵本身是涼的所以口感很好
拉麵的話湯汁太濃不合本人口味
沒有圓薄的叉燒而使用大塊的五花肉，滿滿肥油吃起來很過癮

店面小又沒放音樂，一直聽空調運轉聲讓人無法放鬆用餐，稍微扣分
已經是第N次造訪這家店了，每次想吃又麻又辣的沾麵時第一個想到這家，建議可以點辣普通麻普通，搭配多汁的胡椒炒豆芽菜，美味到你不知不覺就吃了一份大碗的麵（360g)
味道很棒，可以調整辣度和麻度，叉燒是一大塊的很好吃，吃得很過癮。還有衣架可以掛外套。
鬼金棒本店要排很久跑來在附近的沾麵
沾麵好好吃 麵條口感非常有勁
口味濃度也很滿意
不吃辣的也有不辣不麻的選擇🉐️
愛吃辣的有辣度麻度的調整！
麵是冰的，湯只是微溫的，整個吃起來就很冷
叉燒很硬，和牛也是冰冰吃不出味道的
湯頭也剛好不對我口味
而且音樂吵到我沒法專心吃
[特製辣麻味噌沾麵]
鬼金棒在拉麵界的地位實在不用多說
雖然滿多麵友說退步了
但以我個人第一次吃還是覺得不錯

選擇普通的辣麻度滿剛好的
平常是吃小吃、麵店都會加1-2匙辣椒的人
Q彈微冰的麵條
醬汁的沾附力很不錯
可免費替玉一次
但真的很飽
麵條略粗   飽足感很夠

溏心蛋的蛋黃是屬於屬於深色偏膏狀
味道滿特別的
豆芽菜不需要沾醬汁就蠻好吃
味道調理一樣滿特別
台灣料理很少有這種味道的豆芽菜
角煮同樣也值得一嚐
雖然瘦肉的部分偏硬
但味道也是跟台灣的滷肉有所區別的
辣麻拉麵湯頭麻味很夠 豚骨的湯頭也很濃 值得推薦 但常常大排長龍如果遠道而來要考慮一下
這是一家會讓我特別開車出門 排隊 就為了那碗拉麵的拉麵店
真的很好吃。
埋頭吃，吃到忘記還有配菜XD。
辣、麻，還有各式香味的混合，濃厚又不膩口。
平時自己麵量大概 135g，店裡270g吃完還意猶未盡。
可以加麵喔，完全不用客氣。讚讚。
已經很久沒吃到好吃的日本沾麵了，這家的沾麵的麵條是蕎麥麵，沾醬則是比較偏四川口味，第三口之後嘴裡充滿了花椒的麻感，其他味道相對無法品嘗。肉是角煮，跟台灣的滷肉頗像，微偏甜，雖不到入口即化，但已經滷的相當透徹。整體已讓我非常滿意，下次還想再來～
可惜沒有四點六顆星，這次吃的是老葛博多拉麵(因為沾麵都賣得差不多了)，湯頭濃郁，細麵Q彈有勁，下次是該點麻辣沾麵試試了。
回訪：
上次來是8個月前，今天決定再去吃一次！發現麵條又換成蕎麥麵了，口感還不錯，沾麵醬汁的稠度、調味也都恰到好處，朋友的麻增量醬汁讓人驚艷！那個青花椒的味道也～～～太香了！有很顯著的芬芳。

可惜用餐環境變糟，油煙味很重座位感覺更窄，今天非常熱但冷氣卻完全不冷，一直聽到計時器狂響的聲音也沒人要按掉的意思。
最扯的是沾麵竟然沒有附蛋了！還我蛋啊～～～
好像只有點比較貴的餐才有蛋，也沒辦法單點，有點失望。另外可能為了出餐好出、增加翻桌率，豆芽也都事先炒好放在小碗裡跟麵分開（以前都是放在一起）豆芽都軟掉了少了脆脆的口感，總之變得太商業，如果一切都能兼顧就好了。

（8個月前的評論）
之前吃過好幾次，有的時候很好吃，有的時候就還好，拉麵/沾麵類的東西好像很難做到SOP。很久沒吃了，今天想說再去刺激一下味蕾，結果麵條似乎換了？以前的顏色比較黃而且很滑Q，超好吃的！可是今天的卻變的很硬，沒有滑口的感覺而且還有點太冰⋯⋯重點是連沾麵的醬汁都變的很稀！沒有之前的濃郁感，這次真的是不能接受，好可惜，如果以後口味都是這樣那我可能不會再光顧了⋯⋯⋯😢
店內整潔，餐點美味。
史上最不健康的香味 連續吃一個禮拜可能就要洗腎了 但依舊好吃 建議平日來 人會比較少
好吃是好吃，但連基本的拉麵都準備份量不足，常常花一小時排隊然後看到什麼都沒了。
明明假日營業時間12:00-20:30
然而我們15:40分進去時，店員表示已經休息了，且無解釋原因
誇張
肉跟豆芽菜都好吃！湯汁也很棒
非常好吃的沾麵。麻辣都可以自己調整。麵份量十足。滷肉好吃。豆芽菜也很好吃。台北市排名前幾名的沾麵。非常非常推薦。缺點是每次都要排隊。
沾麵濃郁好吃有嚼勁，帶點麻麻辣辣的很過癮。
我是不大能吃辣又不喜歡麻感的人，所以沾麵也只挑小麻辣，但是一上桌，那個微微的辣香實在是好刺激食慾，一嚐就開了胃口欲罷不能，另外喜歡吃酸的人千萬不能放過桌上的番茄醋，加一點可以改變口感，與麻辣感完美結合！太讚了！
沾麵麵條很Q，豆芽玉米配料是另外放沒有混進沾湯裡，這點很喜歡，炒豆芽單吃有香氣就很好吃，換口味的話就可以加進沾湯裡～
很重口味，但平常愛吃辣的可能要選擇更辣
沒特別說的話會先給中量，飽到不行⋯肉也超級大
店很小只有吧台座位，非餐期來吃也有小排一下
辣麻味噌沾麵是我吃過的沾麵中最為好吃的，麵條超級Q彈，沾醬味道我是辣麻都選普通，非常夠味，夠麻夠勁！太好吃啦！
另一碗選擇了豚骨博多拉麵，湯屬於非常濃稠又鹹的口味，比麻辣的沾麵更鹹，應該是吃過的豚骨當中數一數二鹹的，麵條是跟沾麵不同的細麵，偏硬，怕重鹹或明天怕水腫的人不建議。
整體兩碗麵都非常好吃，非常喜歡，沒有給五分的原因，是因為店員們實在太職業倦怠感，客人進來雖然店員有喊「依啦蝦馬ㄙㄟˋ」，但是真的超級無力的喊，我是覺得不如別喊，看到很多人在點餐機器前遇到問題，也不會想主動幫忙，就等你問，服務上扣了些分，有點可惜，但針對麵來說的話，真的非常值得來吃啦！

2019年三月這次造訪，服務變熱情變好了很多！加分！
我點的是肉增量麻辣味噌沾麵。麵吃起來第一口很不錯很特別，肉也好吃，但整體對一般人來說，可能會太過鹹膩，吃到完要一直喝水然後會有點噁心的感覺。
從4年前開始吃 第一次被辣到不要不要的 但真的好香 一陣子就會想再吃一次好好吃
店員很跩，帶位態度差。後面進來的客人就站在身後看著你吃，壓力超大，店家完全不維護客人吃飯感覺。排隊很久，湯跟沾醬口味超級重～超級。只有麵條是好吃的～但整體感覺很差，很貴，不值得
開啟拉麵之路的重要之鑰
麵很硬 沾麵好快就冷掉了 花椒味跟黑胡椒味有點像
麻度、辣度可調整 //有無麻和無辣，建議麻辣都普通
麻辣湯汁很濃依附性很好，吃起來很香很順口
麵條Q彈稍硬
五花肉香嫩，肥而不膩，好吃
可以加一次麵 //預設中碗
很特別的辣麻味噌沾麵
略粗的卷麵可以沾附更多的醬汁
吃起來非常夠味，過一會嘴唇都麻腫了
平常不太吃辣的建議小辣試試就好
豚骨拉麵也是不錯，只是相較辣麻沾麵就弱了點
建議中午來吃，因為晚上有些主打麵點就沒了
No complaints at all!!! Basically the best ramen place in Taipei. 他們的辣蠻辣的，如果你不確定自己能不能吃辣，先點低一階的辣度。至極沾麵$380有和牛超嫩超好吃，一般沾麵$300的五花肉也超嫩。我叫小份的麵已經覺得蠻飽，但不夠還可以再加麵。Follow my Instagram @blakeschoice for more 😘
會讓人上癮的辣麻口感~三不五時就會癮頭發作跑去吃
久聞鬼金棒的沾麵很好吃，所以這次難得到台北，就約了朋友一起來吃。
我點的是梅花豬2片與像台式爌肉的三層肉組合的沾麵（少麵、微辣、不麻）並加點溏心蛋、炒豆芽跟梅花豬。我個人偏好粗、硬麵，鬼金棒的麵剛好就是我喜歡的麵條，配上沾麵醬，真的一絕，醬的味道很有層次，可惜我怕會太辣只點了微辣，下次應該點辣度再多一級的會更好吃。梅花豬不肥不膩，三層肉真的就如我先前所說就像台式的爌肉不過偏肥，炒豆芽、溏心蛋我個人認為就是普通，沒有到讓我驚艷。
整體而言，我個人認為這碗麵我重頭到尾吃得很享受，願意回訪再來吃。
補充說明：同行的友人一個點都是三層肉的沾麵（微辣不麻），一個點都是三層肉的拉麵，一開始她們同樣很喜歡，不過到最後她們都因為肉太肥所以兩個人都沒吃完肉。而且因為我先到所以先點，她們到的時候點餐都沒發現原來菜單不只有一頁，不過也是因為她們後面大排長龍她們兩位很緊張想快點點好，所以沒注意到，可能店家可以評估一下要不要調整。
推沾麵，比較能調整自己對口味的輕重，可加麵亦可加熱沾麵的醬。
第一次好吃到要加麵( • ̀ω•́ )✧
這間是台北總店，位於中山北路靠近市民大道，雖說主打沾麵，但還是提供部分拉麵。點餐機點完將餐券給店員，點辣麻沾麵的話會詢問辣度與麻度，這次選了少辣少麻，不太會辣但是香氣很夠。
喜歡沾麵的麵體，有咬勁，份量也非常多。兩塊控肉跟溏心蛋都很入味。值得再訪。
2019.9.28
很晚的時候去的，不用排隊，價位普通到貴的都有

特製麻辣味噌沾麵(辣少、麻少)
麵極佳 有嚼勁，沾料部分很棒，但吃到後面感覺越來越鹹
叉燒也不錯

麻、辣部分，點餐的時候可以選。
超好吃的沾麵！
必點 #特製辣麻味噌沾麵 $300
進門先用機器點餐
點完餐後到座位把餐券放在檯子上
再選辣度、麻度、麵量
照片的麵量是中(一般食量的人會吃不完)
不常吃辣麻的人可以點普通
味道比較剛好喲
超愛吃每個月至少吃一次～推辣少麻少
好鹹!!但據說鹹才是日本正統拉麵!! 然後沾麵麵身Q有嚼勁，沾汁雖鹹但充滿香氣(不是死鹹)。然後加點的和牛肉超好吃! Q彈有勁! 獅子頭也很好吃，肉質軟嫩入口就散但不爛。湯麵也是又鹹蛋各種麻氣香氣爭相而出。
好吃!!讚讚!!
可惜太鹹不是每個人都能接受。
前幾次拜訪吃的都是鬼金棒的拉麵，這次點了鬼金棒的沾麵來吃。
入店時店員會向你詢問辣度與麻度，麵量都會先幫你做中，若沒吃那麼多可向師父提醒一下，吃不夠也可以加麵。
和其他店家的沾麵醬不同，鬼金棒的沾麵醬吃得出層次，入口首先撲鼻而來的是辣的味道，尾勁是濃厚的味噌味道，不會像其他店家沾醬過於死鹹。其他配料的部分包含冷卻過的麵條、豬叉燒兩大塊、玉米筍和些許的豆芽菜。
原先以為會很鹹但其實吃起來非常剛好，非常值得拜訪。
濃厚辣味噌拉麵還不錯，辣跟麻的比例不至於讓身體不舒服，湯頭偏濃
名副其實：「鬼に金棒」

有彈力的麵是如虎添翼。
剩下的湯加飯也是很好吃，非常值得推薦。
麵條Q份量足，醬汁的美味水準高，但點少量麻辣真的感受不太到麻辣度，喜歡麻辣的至少點普通的量，最美中不足的是叉燒太過肥，兩塊都是好可怕的白，一開始就有點倒胃口，建議應該平均分配，或是詢問一下客人。和牛部分價格380，但我們都不是很愛這樣的口感。整體而言還是不錯的拉麵店，但我們還是特別喜歡另外一間鬼金棒啊😆。
超棒d  麵麵QQ的 要細心品嚐 多咬幾下 😁
使用餐券機（僅接受佰鈔；可跟店員兑換）口味偏重，可於購買餐券後與店員確認麵量及麻辣度。普通的麵量蠻多的，女生建議點減量。
好吃😋 角煮比較硬一點 豆芽菜很解膩❤️
湯濃厚，麵Q，豆芽菜沾湯超美味！一定要來試試~
豚骨拉麵跟辣味沾麵都非常好吃，服務也快速
本店除了比中山店座位多一些，豚骨拉麵風格也不同，整體我較喜歡辣麻，大推加點豆芽菜超香，唯一可惜是拉麵沒免費加麵
麻辣份量比例調配得宜，吃完身心舒暢
麵好吃，沒吃飽可以加麵
超級好吃，吃超飽！！！
點了招牌沾麵，蠻好吃的
但不太習慣冷麵，沾醬是熱的，沾多了又太鹹，只沾一點麵就冷冷的@@
進門先到販賣機點餐付款等侯店員帶位，入位後給店員餐券並說想要的麻度和辣度後就在吧台座上看師傅們煮麵，到手拉麵麵條剛入口略硬帶點嚼勁泡在湯頭裏的麵條過一陣子變成正常口感，滿滿的麻辣粉在麵條與湯頭攪拌後食用麻味依舊很明顯，不習慣喝略帶酸味的湯頭無法辨識是店家特色還是餿掉了所以沒喝完，不會再去
建議哪種料理沒有了可以事先告知，不然傻傻的等40分鐘然後才知道沒有了，這樣很困擾～～～
辣度麻度都不錯，配料也是很夠吃，只是吃不太習慣沾麵，醬汁溫度不夠高吧！吃到的麵還是有點冷.....服務生態度比隔壁勝王好一些。
口味濃醇，愛吃辣麻人的首選
為什麼這種速食麵店的店員態度都那麼跩，還會用命令語氣跟客人講話。日本拉麵店的店員都是這樣臉臭又態度差嗎
沾麵的話小辣小麻還不錯，麵體Q彈溏心蛋也好吃
排隊排太久了，就算再好吃可能也會pass
辣度很親民 喜歡辣的可以點辣一點試試 麻的部分少麻就蠻麻的了 總之好吃😋
因為座位有限所以進場規則嚴格，只有吧台的位子。這次麻度和辣度都選普通，對平常有吃辣且熱愛麻婆豆腐和麻辣鍋的我來說其實滿剛好的，不會想再更麻更辣。沾醬非常重口味，但沒沾完覺得好扼腕啊非常美味！麵條也很Q。
店內配著神社般的鼓聲
恍若置身日本的感覺
沾麵的麻香非常開味
搭配浸過冷水的麵條 讓人一口接一口
控肉和沾麵很搭
玉子表現稍遜色一點
麵很好吃
但是別輕易挑戰沾麵的鬼增量
這辣度可以把死人辣醒
鬼金棒一直是愛店，但是一直沒吃過他們家的沾麵。終於抓到機會來吃一次。
座位不多，進店剛剛好有兩個座位。雖然沒有隔壁勝王的可怕排隊人潮。但是位置也是滿滿滿。
這次點了一碗忘記叫什麼的300元沾麵。選了普通麻普通辣。上桌都是ㄧ整盤好不豐盛。
其實很少吃沾麵類，之前吃過忘記哪家的魚介沾麵太鹹被嚇到就很少吃了，加上台灣主戰還是拉麵的世界，沾麵相較之下還是較為小眾。
鬼金棒麵條有做過調整，沾麵的應該也一起調整過，口感比起一般拉麵更為有勁道，Q彈了很多，吃起來口感更好。沾麵的醬汁濃稠度剛好，不會太濃吃到後半就沒了醬汁，也不會太稀沾不到麵上。
普通麻普通辣對我這種其實不常吃辣的人來說略為刺激，但是配上油脂豐富的五花叉燒剛好中和，不會吃得太煎熬。辣度可以剛好的壓下去。銀芽炒得入味。小缽內的配菜讓整份沾麵味道有相乘效果。也讓沾麵的香氣可以一直吃下去不會因為入不了口中斷。
整餐吃下來滿腹感十足，味道上也完美展現鬼金棒獨有的香氣跟口味，比起拉麵我更喜歡沾麵上的表現。更能細細品嚐鬼金棒特色，喜歡特色麵系的一定要試試看！
店員比隔壁勝王稍微親切一點，話有比較多一些些，但今天是假日晚上，三個人有點忙不過來的感覺，從入座到上水、上餐都等了好久好久
我吃少麻少辣小份量麵。口味是好吃的，麻和辣都是一般很容易接受的程度，應該可以挑戰普通等級。
沾醬濃重，若消化不太好的人吃完可能會覺得腸胃負擔感有點大。
很好吃！ 即使不吃辣也能嘗試少辣少麻，下次想嘗試老葛口味
好吃，但是師父的辣度下手輕重 半年左右會更改一次，還是勸要來的人不要裝逼～
不知道是今天吃到的麵特別硬，還是這家店本身麵就這麼硬，口感不好，跟在日本吃的鬼金棒差很多，日本的很好吃，台灣的沾麵不建議吃。
1、附近有Times停車場
2、晚上7：30排隊，約排20分鐘
3、排到時已經剩下沾麵了，但一樣好吃
4、吃到最後會有一點膩
5、低消一人一碗麵
麻味適中就好，選太麻的會略有苦味
建議冷的沾麵比較Q，口感比較好吃
一連吃了兩家拉麵，麻辣口味果然很讚！
沾麵醬汁辣中帶麻，
可以在點餐時決定喜好的辣度與麻度！
比起拉麵，我更喜歡鬼金棒的沾麵
沾麵好吃 可以加湯加麵 cp高
普通,大概是因為個人不喜歡吃辣的關係,感覺少了些甚麼
普通，比預期差。
拉麵相當好吃，肉很厚實，湯頭濃郁
點餐是用點餐機，然後自己找位置把明細給店員
環境尚可不髒亂，但位置很少用餐時間會等比較久
沾麵好吃！吃清淡口味的我居然可以接受，加湯是另一種口感～
沾麵好吃
吃的時候如果感覺沾醬味道不足，可以請店家加熱，變的更好吃！
目前心中麻辣拉麵排名第一
麵條超讚，辣麻可客製化，讚。
優）
好吃！！
點了300元的叉燒豬肉的沾麵
可以選擇辣度和麻度，我選擇少量的覺得有點不夠，建議點普通，但不太吃辣的朋友說很剛好的舒服辣度，舌頭不會痛
麵非常有嚼勁，而且超大份，小份面量就有180g，我只吃的完一半（因為麵很有飽足感）大份的有360g，所以適合很餓跟想吃很多的人
溏心蛋剛剛好
叉燒肉蠻肥的，但調味很香
配的豆芽菜也很香

缺）
吃到最後不知道是因為冷氣還什麼，沾醬變得有點太冷

跟隔壁勝王好像是同個老闆，兩邊位子都不多，約莫15個，吃飯時間必排
麵體Q, 沾醬味道很特別，好吃，份量也夠，重口味的人會很愛，配料的炒豆芽菜很棒，缺點就是要排很久
麻辣口味香，可是麵條比較不符合我的需求
沒有像評價說的好吃 大家推薦的沾麵不錯但 肉就像很材的控肉，朋友點的面也是不錯但不驚艷，是不錯的店但沒排隊必要！
不錯吃，增量麻的很香、增量辣不會讓人不舒服、喜歡吃麵的還可免費續麵
難吃有貴 吃完肚子痛，食物不衛生
不只吃過一次，味道也蠻獨特的，可惜今日用餐體驗，連服務業最基本的精神都沒有。
今日跟懷孕的老婆去用餐，進入店後整間店兩個內場，沒有外場，先買餐卷的規矩我清楚，可是買完後完全沒有指引，沒有招呼，我跟老婆就站在候位區等了10分鐘左右，5分鐘左右後面又來一個單獨用餐的。中途有一人位空出，期中一個內場的衝出來擦桌，跟那位單獨用餐的說:一人先入座，但依然沒有跟我們說半句話，中間有一兩位穿著類似的店員出入，也沒有任何招呼....我們等到旁邊的食客看不下去讓出位置，叫我們有空位先坐，當我們坐下的一剎那，另一個內場的迸出一句:我們整理座位，不要就座......，這就是兩顆星的由來,我想，短時期內我不會再考慮用餐。
若習慣（期待）吃中式麻辣鍋或麻辣燙等料理的人，恐怕這裡的多量麻度與辣度都不足以滿足您
可以考慮「鬼增量」，但是這是需要額外付費的
店內座位有限，且店家很注重他們的品質與隱私（商業機密），因此座位前貼滿各種文字告示
諸如:不可以拍廚房內區域，不可佔位太久（不準您邊吃邊劃手機或是聊天聊太久），用餐完請馬上離開讓位
點餐，付錢，等麵，吃麵，馬上離開

拿手機拍著剛上桌的麵時還會被店員馬上提醒不要拍到廚房
整體用餐感覺有點壓力，有體驗到日本上班族日常的感覺
這家主要是沾麵
要吃拉麵要去另一家！
不論如何
兩家都有夠好吃
這個辣這個麻！
真的夠真的爽...
應該還會再來很多次，享受不同麻辣層次的沾麵跟濃厚叉燒。
喜歡吃辣的一定要體驗，湯頭超濃郁，麵條Q彈
價位合宜的拉麵店，可以泡白飯一起享用，吃很飽。
沾麵的麵體Q彈有咬勁～辣麻味噌的口味適當～普通辣增量麻麻到嘴唇顫抖的滋味真的很爽快很上癮！
豚骨拉麵的非常好吃，麵跟湯都表現很好，麵條有嚼勁，湯很甘甜。
麵很好吃
非常的有嚼勁
辣度因為第一次去有點抓不準
整體來說挺好吃的
但是可能因為抱著很大的期望
太多人推薦
所以有一點小小失望
但還是蠻推的
無法抵抗的限量，不怕會吃不飽！
很特別的辣麻感、建議早點到品項比較齊全
又辣又麻，麵彈肉肥，真才實料，喜歡花椒的朋友們這裡的花椒香肯定讓你欲罷不能!

推薦沾麵，除非是大食客，不然不需要加大，份量已經很足!

小路評分 8/12
好吃
通常需要排隊
份量夠
還可以中途加麵 加麻 加辣
不過店家有指示，不能對著廚房拍照
但是可以拍自己碗裡的麵
高水準的沾麵，麵條Q又香，搭配不同的沾料有不同的風味，愛吃沾麵決不能錯過，且不太需要排隊，另一家專賣拉麵的鬼金棒就要排隊了~
有辣有麻。。。但覺得味道好像還差了什麼，麵是偏硬的口感
整碗唯一敗筆就是那個油滋滋的肥肉 超大敗筆 超難吃
但還是要稱讚一下主打的沾麵 沾醬加點湯才不會太濃吃到膩
沒想像中好吃
鬼金棒真的還好欸！吃第二次了還是覺得它的前置作業很多、很炫，但是湯頭真的普普、死鹹死鹹的。
而且辣沒有層次，店員給錯辣度也沒有什麼表示，還是我自己去跟他反映，所以真的是兩顆星喔！
同樣是拉麵，我推士林的道樂屋台（老闆又帥人又好，麵更是不說）
好吃😋
想吃辣的味道又不敢吃太辣可以點辣麻少量
重口味再配碗飯 好好咩❤️
超級大推～～ 麻辣味噌沾麵！！ 辣度和麻度可以調整！！ 肉非～～～～常軟嫩，入口即化，很是令人驚豔！！ 點餐和結帳方式是操作票券機！！
台北市最愛的沾麵，辣、麻、濃、鹹、香，醬汁都能夠好好巴上麵條，吃來非常過癮。角煮也是特色，跟其他拉麵的叉燒肉不一樣，吃起來特別爽，要注意不要點太辣，點適合自己的辣麻度，吃起來就會很爽。
辣麻味噌拉麵的口味真的不同分店不同味道，在這間分店還是建議點沾麵會比較好，很麻很辣很爽，肉也肥而不膩很好吃
辣麻味噌拉麵（260元）可以免費加麵（或少麵），配料的豆芽菜是店員現炒，直火的香氣很特殊，成為碗中畫龍點睛的部分，因為不喜歡麻，只喜歡辣，可以依照喜好調整客製化，很貼心。唯獨店內用餐位置較少，空調溫度較高，除了要稍微排隊之外，吃到流汗也是會發生的狀況。
依照麵的口味搭配不同粗細的麵條，感覺到店家的用心。
沾麵湯汁太冷導致吃到後面有點膩
希望能吃的全盛時期的鬼金棒rrrr
喜歡辣麻味增拉麵的話，一定要來嚐嚐沾麵。麵別點太多，留點肚子加碗白飯，配沾麵醬汁非常過癮。
太有特色太好吃了 店內的規矩所有拉麵店都該看齊
喜歡香菜的一定要加點 絕對驚艷👍
個人覺得沾麵的表現比拉麵好，沾麵吃起來比較不會這麼膩，味道也還不錯，桌上的蕃茄醋滿好吃的，麵量頗多，食量小的人建議點小量的麵就好。
主要料理是沾麵，如果要找拉麵請去中山店。因為主打沾麵，所以湯頭部分較一般拉麵來的濃郁。麵條方面，沾麵麵條較一般拉麵來的細，嚼勁方面還算上等，可免費加麵一次
店內環境尚可，
以售票機點餐，但只能投百鈔，
前面就有人被吃錢，一直要店員跑來幫忙，
機器感覺非常低效⋯
點了一個博多豚骨，湯頭是濃郁的那種，
真的濃到不行，個人認為有點太鹹，
裡面有玉米筍、木耳、肉片，
肉片的部分有點酒味，吃起來很普通，
麵是細麵，口感不錯。
沾麵的豬很好吃 和牛普通
點了普通辣普通麻 吃的出沾醬層次感
麵條也是好吃 糖心蛋中規中矩

用形容詞來說 鬼金棒的沾麵就像是一顆直球
只是速度不快 沒有打動到我 但是我能感覺的出來是一碗不錯的沾麵
所以照我自己的喜好只給了4星
想嘗試的各位還是可以吃吃看

湯麵朋友吃的沒吃到只有附圖
有點可惜，之前去吃給5星，但是用餐品質(今天沾麵吃到沒熟透的)卻因為來客數太多而低落。我是後來加麵發現加的麵沒熟透，連給我一同去的朋友吃一口，他也是覺得沒熟透。
非常道地的沾麵 調味真的很厲害 非常好吃 味增拉麵也像日本拉麵一樣重鹹 適合重口味的朋友！
普辣普麻，吃起來麻度比辣度還重些
【不可刷卡】沾麵不錯，辣麻可以調整，少量的麻辣我還可以，雖然我比較不能吃辣。
還不錯吃 辣真的很辣 要小心 隔壁的小弟弟 點到增量 吃得非常痛苦
第一次請吃小碗或中碗
麵實在好多

還可以續哦
開放式廚房看起來真的很帥
拉麵也蠻好吃
可是有名的好像是沾麵的樣子
我吃我同學的沾麵也覺得很😋
濃郁重味，痛風預備班，吃完馬上會懷疑人生並且發誓不再吃拉麵，但夜裡肚子餓起來還是會不由自主想到他。辣麻可調整因此也不用擔心無法品嚐，豚骨濃郁但不致過膩，口味適合拉麵愛好者。但上次用餐店員將鄰座的不蔥誤以為是我們要求，店內座位不多，而鄰座位置還間隔一位，一間對顧客有眾多規定的拉麵店希望對自身的要求更加嚴謹。
嗯....麵換過了，還是喜歡以前的麵。
沾麵的麵條很Q彈有咬勁，搭配可以挑選麻度辣度的醬料，，讓人吃的很過癮。我挑麻增量跟辣增量，都還可以承受，這間值得推薦
入口門檻未設簡易斜坡，電動輪椅與嬰兒車不便進入。故雖期待已久，卻無緣品嚐。
口味是台北一流，無法消費是個人損失。盼店家完善無障礙環境，給予消費機會。
麵條口感超好！豆芽炒的很香，不管牛肉和豬肉都非常好吃～
平常日去要有排隊的打算，不過吃到麵會覺得排隊值得，有辣度及麻度可調整，愛吃辣麻的人可以挑戰鬼增量的口味哦！
香
雖然我點沒有辣

和牛嚼勁十足

麵條Q

總之就是超好吃
好吃，個人感覺叉燒稍微比較鹹，但麻味真的讚
沾麵的辣度和麻度可以自己選擇，麵增大不加價，麵量有分180g、270g、360g，麵每碗最多加至360g，沾醬味道不錯，豚骨口感好味道夠，吃完太重口味，可以要一碗小柴魚湯。
肉已經太爽
不要輕易挑戰自己的吃辣極限
沾麵醬汁麻香十足，蕎麥麵也好吃
點了普通辣普通麻，拉麵本身非常有嚼勁又不會太硬，口味偏重但不至於覺得太鹹太油，很推薦的一家拉麵。
這次點的是麻辣"少量"的等級，因為第一次來，不清楚"辣"的等級，所以先從基本款開始嘗試。

店內禁止拍攝廚房，所以對拉麵師傅煮麵備料有興趣的人，不妨可以親自走一趟喔。

走進店內，第一個感覺是昏暗，特殊的裝潢，牆上提供衣架可以掛外套，更有提供紙製圍兜兜，這對穿淺色衣服的人，是福音啊！我對桌上的警語最為滿意，這裡是讓你滿足口腹之慾之處，而非聊天划手機的地方。滑著手機聊著天，怎麼會用心品嘗美味的拉麵呢？

我個人認為不算缺點的缺點就是，這裡不適合帶小小孩來，店內空間較小，現場也沒看到兒童座椅，或許店老闆設定的客群是不同的囉。
麵條的口感極佳，搭配的肉是修過肥油的厚切五花肉，滷的極入味，好吃極了，整體而言，是一間實力堅強的排隊名店.
店內的音樂鈴聲鼓聲聽起來令人緊張，點最基本的沾麵230元另附一大塊豬五花和炒豆芽，可免費加麵一次且客製辣麻度，沾醬鹹度高建議這酌量伴著吃，麻度一般的可感受花椒味且嘴唇有感不至於苦，炒豆芽蠻好吃的。
麵條很特別，湯頭極為濃郁，辣度及麻度都可依照喜好調整。
門口機器單獨點餐，然後排隊等位子。
屯骨濃稠，肉片漂亮，木耳和玉米筍解膩剛好。
沾麵普通辣加量麻，吃辣的覺得不辣，怕辣覺得可再淺，麻很香。
無敵好吃麻辣沾麵....
中等的麵份量就頗大，醬汁很不錯，肉燉的很軟爛，不過不喜歡油膩味的人可能會不喜
很特殊的日本沾麵，配合鬼太鼓音樂吃麵很有氣氛
愛吃辣跟重鹹的朋友千萬不要錯過，超好吃😋
好吃但排隊排了快一個小時
沾麵300元
麻和辣可選
我選了兩個正常，覺得不麻也不辣
（平常愛吃辣，但吃麻辣鍋還是會辣哭的那種辣人，正常味覺）

下次可以點辣麻一點？
假日一點多去也等了許久（30分鐘？！
但和朋友聊天一下就過了

份量很大，加麵也可以
叉燒溏心蛋都好吃，麵硬硬的有嚼勁，非常好🥰🥰🥰🥰

但一份300
還是不能太常吃
一間以麻辣味為主的拉麵店，辣度麻度都可調整，最有趣的販賣選項有「員工餐」可以選擇
很特別的是,沒有辣、沒有麻的沾麵醬有番茄的鮮味,真的很驚艷,冷沾麵有嚼勁,溫度也冷得也剛好
-
還有,豚骨拉麵裡的伊比利豬叉燒我真的很喜歡
點了少麻少辣，覺得湯頭沒什麼特色又非常鹹，而且三層肉實在太肥了，吃完整碗非常膩～～～
雖然等了一小時  但是吃到的時候超級滿意呀～本身不吃太辣吃小辣普通麻覺得剛好 舌頭微微麻很舒服 吃到最後淋一點蕃茄醋在麵上解解膩 難怪大家都願意排隊來吃~~~
醬料又麻又辣，沾麵很能裹滿麵體，
配菜的話就還好，份量比較少一些，可加價加量。
麵大盛真的非常有飽足感
麻比辣還明顯
不錯吃
沾麵好吃，加大真的有誇張，可惜音樂實在都太逼人，無法好好享用美食
好吃！要抓對時間前來要不然排隊時間頗長
用餐的感覺很舒服，店員會提醒麵量可以再加，而且店內有提供圍兜兜蠻貼心的，如果想吃重口味的可以來試試
非常濃郁的拉麵，花椒的香氣在拉麵界有一種驚奇感，麻而不嗆，建議普通版麻辣度即可
很特別辣味拉麵，感覺有花椒，很好吃，可惜肉有點肥，讓人有點怕，不過應該滿多人喜歡，還會再去排
過去吃之前就知道店員的服務態度跟脾氣不好，但..沒想到真的不好..！餐點不錯，但沒特好吃，店員態度直接扣到零分
味道，真的棒👍  麻辣的醬 夠濃夠香。而且那 肉 也夠軟爛 值得再訪
麻煩店家很重要的事，請把提醒客人排隊規則的牌子移出到騎樓外側，能讓排在長隊伍後方的人先看到並且提醒同行的人，或是另尋方法讓後方排隊者能提早知道排隊規則。因為附近停車不易且排隊很需要時間，離開找尋停車位的同行者需要很久時間才能到，如果排隊的人群到門邊才看到規則的話勢必得陪同後到的停車者重新排隊，影響用餐的時間和興致，以上經驗和感受請店家參考。
沾麵每次來吃都很滿足，偶爾也會有限定菜單
沾麵超好吃！配和牛很好吃，配經典豬五花叉燒也很棒！我下次要來吃小量（中量我吃了半小時，平時食量一般吃到超級飽）、特製（豬五花叉燒，極致是和牛肉片跟伊比利豬肉片）、辣增量、麻少量沾麵！
沾麵超好吃的 點的是特極辣麻味噌沾麵
辣麻選普通 不吃辣的人完全可以駕馭 是很美味的辣香與麻感
一定要選冷麵 非常Q彈 與醬汁交織的味道與口感真的很好吃
唯一不足就是肉 牛肉跟伊比利豬肉吃起來都不怎麼樣 沒有特別想吃肉的人可以不用點特極XDD
口味濃厚勁爽麻辣，如果很能吃辣的可以弄的更辣受不了可以搭配醋，吃碗麵吃到流汗的爽快感
沾麵可以選冷麵或熱麵，普通麻辣，沒什麼感覺，增量才稍微有點感覺
服務態度很好
吃完麵可以要高湯稀釋麵湯來喝
肉塊非常入味、食材新鮮、口味濃郁，吃起來麻麻辣辣的十分過癮。
2018.10 總覺得今年沾湯跟以前不太一樣，這次點到增量麻才終於有麻感，沾湯的量也偏少，還好我不會消耗太多
中碗還是有點大，下次考慮兩人點一個中一個小來分吧
味玉被中午海放不意外～
整體還是好吃～
五花肉非常的入味好吃，這間的湯頭是比較濃稠（另外一間的比較沒有那麼濃稠）
肉很軟嫩，沾麵味道也很好。
喜歡麻跟辣的絕對不要錯過，絕對吃完意猶未盡
沾麵好吃有嚼勁，辣度麻度可調整，麵亦可選冷熱，門口貼了用餐規矩，貼近大部分消費者的需求，是常常要排隊的拉麵名店之一。
招牌沾麵不錯 但沾湯味道沒一燈濃厚
肉的話 麵屋武藏還是略勝一籌
覺得熱的拉麵比沾麵更為驚豔
份量滿足夠的
非常道地 職人精神的一家店
覺得拉麵很奶很膩
三層肉大概有八成是肥肉
麵偏硬
點普通辣一點都不辣
不知道是忘記加辣還是怎樣

覺得排這麼久 花260 很不值得
不會再排了。

PS 但友人的380沾麵還不錯吃
雖然後面一樣很膩就是
沾麵有點過濃 可能是我飲食習慣問題吧？
好吃的沾麵，麵很有嚼勁，辣味很有感，敢吃辣的點普通辣，吃起來很舒服，但再點了增量就不行了，好辣阿！失去所有味覺⋯
可以加強員工訓練嗎？動作非常慢也不熟練，什麼都要問其他人，可以專業一點嗎？影響顧客用餐時間，不然多買幾把椅子給客人等位的時候坐，不在意客人，我也不會再來。
好吃的辣味主體拉麵！
點大辣大麻（未增量），覺得：豬五花軟嫩好吃，麵條夠Q，但個人還是愛粗點的麵條。沾醬：辣-不夠辣，且不順、不舒服；麻-麻到吃完後。不須配水喝以解辣，但太油、很油。
非常有特色的拉麵店，沾麵份量跟辣麻度都能依個人喜好做調整，建議食量正常者勿挑戰麵增量...真的會吃不完，獅子頭及低溫熟成的伊比利豬都值得加點。
這個品名我有點忘記
應該是豚骨湯頭的麻辣沾麵，微麻微辣
鬼金棒的品質倒是都很穩定
這碗沾麵除了沾湯有點少
其餘表現可圈可點，好吃
相較於前輩鷹流還稍微有變口味
鬼金棒的品質可以說是非常穩定
值得推薦
第4訪
喜歡吃拉麵與辣 的唯一選擇
Q彈的麵條，麻辣的沾汁，
吃的滿頭大汗，
除了爽字還是爽～
叉燒是台式的滷肉的那種口感，肥肉油膩、瘦肉裡面又柴，麵條湯頭尚可，但肉真的無法接受
我點了增量麻辣沾麵 很夠味 好吃 要挑缺點 就是沾醬鹹了一點
點了小辣還是很辣 不過很好吃😋
台灣難得吃到的粗麵&沾麵（個人不愛細麵）
麵條很Q份量超多 沾醬很夠味
會想再回訪享用
曾經是我每個週五晚餐的唯一選擇
太讚了，吃完非常滿足
麻辣度皆可調整，冷麵口感很好，微甜叉燒肉跟沾汁很搭，好吃！
沾麵表現很傑出就不必強調了，重點店員顏質不低啊！肚子吃個飽，眼睛也可以照顧一下哦！
辣麻味增沾醬拉麵很好吃，麵的份量也很多，男生一定吃的飽。
喜歡重口味的可以試一試
冷冷的天氣中來碗辣麻味噌真的太過癮了
點了沾麵 前面幾口是相當不錯 麻跟香都很足 但是吃到最後實在是太油膩了 尤其是豬五花叉燒 完全吃不完 下次想點舒肥小份的 看會不會好些
重口味拉麵，讚！但音樂有點壓迫
麻跟辣居然可以分開選擇，原本很怕這樣會不好吃，沒想到各種不同麻辣程度搭配的十分完美，這大概是我目前吃到麻辣口味拉麵中數一數二的了。
好吃而且很特別。點了麻辣味噌沾麵，沾醬香麻辣俱全。麵條咬勁夠，沾醬濃稠，很容易沾附在麵條上。口味偏重，但沾醬可以加湯變成適合飲用的濃度。配料的豆芽菜炒得很香，味道也夠，東坡肉塊大塊又厚，但是很軟嫩好入口。客人多，等待入座的時間稍長。值得一去再去的餐廳。
湯頭獨特美味，麵Q肉入味，推薦！
涮豬肉沙拉出乎意料的爽口做為開胃菜非常優秀，從玉子燒可以看出師傅有一定的功力，我是建議沾醬油吃就好，可惜的是炸物蠻普通，拉低了平均分。
水準有時會有差異 看當日狀況 好的時候湯頭層次感很豐富 控肉部分入味又不柴
剛開幕沒多久就去吃了.這篇寫的有點晚.這應該算是麻辣口味拉麵我心目中的第一名.
來台北，吃沾麵的首選。
沾麵好吃 服務很優  無可挑剔的一餐
快吃完才發現老闆忘記放叉燒跟玉米筍（因為我邊吃還以為料是被我拌到下面）雖說孰能無過但這有誇張到 而且還是客人很少的兩三點不是忙到忘吧🤔
然後離我上次吃快一年，口味都點普通辣，這次發現還是很鹹但不辣了 有點難過 希望老闆會看到這篇 我希望你們能改進 不要讓老客人失望了😞不然一樣的錢其實拉麵店選擇很多不是嗎？
店員態度不知道在跩什麼？！好像客人欠你錢一樣，多問兩句感覺碗就要丟過來了。叉燒柴到咬不動。沾麵醬料不足詢問能否追加店員口氣很差回答「可以」，然後過了五分鐘才說只能加高湯。
人生第一次給店家負評就送給你了！
今天點了裏菜單的員工餐，湯頭是魚介口味，不辣不麻，不敢吃辣的朋友可以試試
辣度跟麻度可以選擇
份量很ok
中份的沾麵麵量就可以吃很飽了！

下次會想再試拉麵
口味偏重，偏鹹。我們點了極致辣麻味噌沾麵跟豚骨拉麵，都好吃，不過真的滿濃滿鹹的，而沾麵，份量也很足，我一個女生吃不完（照片是最後已經吃到很撐，還剩下的殘骸），對了，他們的肉都超嫩的！！有機會還會在去
沾麵配菜量一次比一次少，肉塊瘦的過柴，肥的又太肥，吃完只有滿嘴膩味......
可以調整酸辣，很好吃的麵
味道部分是我的菜，份量也非常足夠
點普通的麻和辣，但是完全不會辣，是比市面上小辣或微辣還不辣，麻倒是有一點點，但也不是很明顯，微麻的程度而已吧，肉吃起來就是好吃的滷肉，不特別，麵條倒是滿有嚼勁還不錯。
夠香濃的麻辣，喜歡吃辣的你不能錯過
店員很親切
價高味美份量多
第一次吃沾麵的不要隨便把麵量加大，沾醬吃到後面很容易被麵的溫度影響而變冷，那口感應該不是大家都喜歡
喜歡麻的千萬別錯過～～～
沾麵辣度麻度佳，嗜辣者建議再增量辣度。份量也夠，吃完很滿足。
想吃辣拉麵的話，鬼金棒是唯一選擇，台北真的沒有吃過可以拿來跟他做比較的
通常要排隊，將近一點也是。
我點的是少辣的沾麵，外加一顆溏心蛋。建議如果是一般敢吃辣的人，可以點普通辣以上，因為少辣真的蠻不辣的。然後沾麵是冷麵配熱湯，吃起來熱度不如拉麵，要先有心理準備。今天的溏心蛋有點鹹。
想吃拉麵可以去長安西路店。
可選辣度，嗜辣者的最愛，保證一吃上癮。
想吃辣沾麵來這家就對了
沾麵醬好吃，麵也好吃。
還可以再加熱，還免費可以加一次麵

可惜店裡的打鼓音效有點太吵，吃得有點不舒服。
2019/09/28
個人覺得吃起來很普通
看到之前的留言「不衛生」而有同感⋯
餐點本身是好吃的，但是看到廚師「徒手」抓煮熟放一旁的拉麵放進碗裡再端上桌，讓人以為來到印度，跟用手扒飯吃有什麼兩樣？
除此之外那雙手還摸過海苔、客人的訂單、煮東西的所有器械、收拾吃完的餐具、倒水、抹布、原子筆⋯
還有不戴口罩邊聊天邊做餐，綜合上述的讓我聯想到早餐店阿姨不戴手套收錢+做餐的影像⋯
我想我是不會再去吃了⋯
前幾次來吃感覺都非常好不管是麵的口感還是人員的招呼！但今天來感受不到以往的服務態度麵的口感也大大下降。接下來更扯的是吃完麵要請他們補湯時恐怖的來了那個碗跟我的眼睛是平行放在吧檯我就看著一位體型稍有肉帶眼鏡的工作人員用著湯杓把非常燙的湯準備放在我的碗中果然不出我所料熱湯灑出來了也灑在我的身上！我再也不會來這了。希望接下來去這裡消費的朋友們不會遇到同樣狀況！
老葛在的時候口味穩定五星，其他時候四星
肉很柴，麵太硬，不值這個價錢，同樣價位有更好的選擇。
口味較一般日式拉麵不同
喜歡麻麻辣辣的會很過癮
份量真的很多
麻辣可以自由調整我很喜歡
花椒的味道真的很搭
份量很多，沾麵系列很好吃。價位也可以接受，非常推薦。
普通，肉少不夠嫩，湯頭不耐喝
很道地，濃，厚，醇，想要吃辣，麻者，一定要來挑戰。
直接說缺點：不衛生！
徒手直接拿海苔等不燙的食物！同時還拿吃完的餐盤、拿點餐券，然後再擦一下褲子，倒水的方式更噁心，用大拇指跟食指同時扣住水杯內緣，是有這麼趕時間嗎...
口味上：沾醬調味不錯 香跟麻兼具，粗麵條有口感，肉屬於台式三層肥肉，快炒過的豆芽菜很香脆。
不介意的可以去吃看看。
愛吃辣的心目中第一名
控肉超好吃的啦 真神
味噌拉麵好吃湯屬濃稠…很多規矩最好自己要先弄清楚再去。是間生意好但讓人感受不到服務心與活力的店。
沾麵很棒 可選辣麻度 吃不夠可以免費加麵 但人稍多 要排隊 可以提早去排隊
台灣最強實至名歸
吃過之後就不會再想其他家拉麵
沒錯！連ㄧ蘭來台灣ㄧ陣了
都不會想去吃，
就是因為鬼金棒的強大，
讓我不會想嚐試其他的拉麵！
普普通通的沾麵
380的極品很讚，叉燒跟和牛口感層次不錯，推薦給喜歡花椒風味的人
味道濃郁，份量十足，辣度可調，氣氛好。
好吃～愛吃辣的不可錯過
直接講不管味道(也普通)，服務及廚房料理過程整個非常不衛生，全部都用同隻手沒洗過去拿餐卷、拿杯抓口緣、收托盤抓垃圾、抓麵、拿廚具，最後發現手好濕黏黏的直接擦褲子，繼續輪迴下面一位～不會再訪
空間狹長位置不多，雖然翻桌率高，但還是需要排隊。玉米筍跟炒豆芽口感很棒，麵除了份量之外還能調整硬度，豬五花略油膩，整體吃起來還不錯。
很厲害的調味
缺點是吃到後面會有點膩
但真的值得一試
沾麵真好吃啊!
鬼金棒總店，主要是賣沾麵的，但會有一些特殊版拉麵可選。
超好吃！
還不錯，可惜沒限量品，等有吃到再來五顆星
沾麵的軟硬度時間抓的很好，湯頭部分夠濃有特色，如果能吃辣建議點普通辣在高一級比較剛好，豬肉部分軟嫩多汁，炒豆芽也很入味，建議可以加點一份豆芽。
店員服務態度不錯。希望來的客人都可以遵守店家規定，吃完就趕快離開，才能讓後面的客人吃得到。這裡並不是讓人聚餐聊天的地方，而是讓你品嚐拉麵味道的地方。
湯頭濃 料實在 麵條Q CP值頗高
雖然菜單有點少，但可以調辣度跟麻度，湯頭味道不錯，雖然口味稍微重了一些，但很有在日本當地吃拉麵的感覺，若要吃沾麵可以來這裡吃
好吃，目前在台灣吃到最接近日本無敵家的味道了！！
重口味的拉麵。辣度跟麻度可以選擇。給的不是叉燒肉片是整塊肉。
限定幾種麵品可加麵，可先詢問老闆。
湯底很濃，有點像沾麵醬
肉柴 醬非常油膩 麵硬 價格不符 別來浪費錢
味道不差，可以加麵，吃完後，沾湯也可加清湯，建議想吃辣的辣要增量
我覺得跟一開始去的時候相較之下，麻跟辣的感覺已經減少一半了。
沾麵湯底的味道倒是沒有變化，如果想要吃以前那種很明顯的麻辣可能要自己斟酌一下麻辣是否要增量。
沾麵滿失望的
只有鹹 沒有油脂的香
點普通麻普通辣
我和我朋友都覺得完全不夠..
松江店的麻辣點普通就夠味了
配方是不是變了少了個香氣（黑色醬汁？）
膩口吃不太完了
特殊口味的拉麵店， 喜歡重口味的人可以來試一試。
口味依舊很棒，但沾湯似乎變少了，一樣的麵量(中)，一樣的吃法，以前是吃完麵沾湯還有剩，但現在沾湯都沒了麵還剩很多
12/25來用餐 排到12：20還不能入場
規定客戶一堆 店家自己不準時開店
爛 爛爛
覺得沾麵普通，口味不算是我很喜歡的，可能本身但涼麵就不是很喜歡，下次有機會會想試拉麵。服務流程和店內氣氛保留日式風格，覺得這點很不錯
好吃，，服務好
剛排隊時，因為不懂這裡非常嚴格的規則(完全標示不清，也沒人在顧)，中途有人離開去領錢。

後來又排半小時，結果，店員突然跑出來說，因為之前有人離開，所以「要重排，不然就……」

應該是要說，不然就滾吧。
不知道規則是我們理虧，但能早點告知嗎？
講得好像一點辦法都沒有一樣，這麼在乎為什麼不派人出來看？有夠詭異。有夠爛
冷麵搭配熱醬湯，冷Q的口感與脂鹹的熱醬十分合拍。
超好吃到不行的拉麵店..建議喜歡吃辣的來挑戰鬼增量的麻辣度!
雖然每次來都要排隊，但是因為真材實料的好吃，所以很值得！
整體口味偏鹹。不過因為是沾麵，可以按個人喜好決定沾多沾少，加一點辣(但我個人覺得不辣)會更香！不過這間店用餐的時候比起靠近中山站那間，客人比較會聊天。(可能中山站那間的店員看起來比較兇，客人都很安靜地在吃XD)
肉真的很好吃
滑嫩順口有嚼勁又很軟嫩
麵Q煮得恰到好處
只是沾麵的沾醬比較不合我的胃口
雖然很香但滿容易吃膩，沒有非常特別的印象
老闆人很nice,東西不錯吃，衣服可以掛在牆上
麵條Q彈，辣味不凡，口味相當重
沾醬ㄧ來就微溫而已，與麵配起來沒有那種冷熱交融的爽感，反而會越吃越膩。

沾醬麻跟辣我個人覺得普通等級都不夠，增量對我來說才是普通麻辣，而沾醬除了麻辣以外做為基底的味道幾乎完全嚐不到，完全覺得只是在吃普通辣味四川涼麵。

而肉味道部分和牛與伊比利豬跟普通五花肉比起來肉的口感有比較好但味道並沒有很突出，cp值完全不成正比，比較建議點普通五花肉就好，肉比較入味。

總結醬汁偏溫冷是一大敗筆，如果要排隊的話建議可以直接換家跳過。
很懷疑這家是不是代理店，因為跟日本的口味完全不一樣。日本的總店雖然也是充滿各種香辛料的重口味，但還是喝得出湯頭原來的鮮味，台灣的分店已經差不多是麻辣鍋的概念了，沒有湯頭可言，就是一堆調味料混雜在口腔的膩味，實在難吃。
拉麵一樣好吃！！
沾麵超好吃，不愛吃辣的，也可嚐嚐微麻微辣喔！吃完說不定就愛上了喔！
味道很好, 沾麵正常量麵爆多, 下次麵量會叫少的
湯頭濃🤤肉實在😘麵條Q😆只是湯對我來說太少😭
好吃，麵Q湯濃肉多汁，雖然有點小貴，但吃日本拉麵都覺得像是視覺與味覺的饗宴。
麵很Q湯不會太油 敢吃辣的人一定要來
適合愛吃重口味的人
不然就不要點標準的
吃的非常飽
平日晚上排了30分鐘左右
店小小一間
人那麼多仍保持良好服務態度實在不錯
店面不大座位不多，建議提早來排隊。可以加麵，但一律加中份量無法選擇，可以吃辣的口味，還不錯👍🏻
很特別的拉麵，常常會想回味一下
好吃
可是有點鹹
就很一般...個人心得。
主要是辣沾麵，辣度可以調整，適合重鹹重口味的人來吃，但因為是沾麵如果不熱滿容易感覺膩，如果沒吃過可以嘗鮮看看，肉滿嫩的麵也Q
第三次吃，不過似乎少了一點驚豔的感覺。
Very good ramen meal, very bad bar stool.

很好吃的沾麵、豐富大塊的叉燒肉、豐富的麵量，極難坐的椅子。
麵的好吃能量，有五成都拿去抵銷身體坐椅子的不適感了。
老闆很機掰 我超愛👍🏼
麵體Q彈!!香辣過癮!!可以要柴魚湯，單喝也超棒
沾麵看似有點少但吃完很飽，沾醬適合非常重口味的人，另外作為配菜的豆芽菜很好吃，不過肉有一點難咬，價錢很合理。
喜歡在嘴唇上漫延開來的麻滋味
台北心目中的前幾名
獨特麻辣口味👍
沾面非常好吃，味道表現很有水準，完全有日本的風味
原來是鬼金棒的部分啊
常常去吃
都看到剩一大堆的人
為什麼要浪費食物呢
明明門口就有寫口味了
你進來吃了又要靠北很鹹
我就是吃拉麵湯都喝完的啦
鬼增量不要挑戰，拜託，不要浪費食物
普通普通就好，我一番屋辣度吃10辛的推薦
服務很差，店員都是流氓，手上都有刺青，我不會用買票機他們也不幫忙，那個戴眼鏡的店員我叫他他都不理我，留小鬍子的假日本店員，我只是換個位子就被他罵，而且它們的麻辣拉麵是那種讓人不舒服的辣，配上叉燒的肥油讓我胃很不舒服，應該是用品質不好的辣椒才會這樣。
鬼神一樣的拉麵 超好吃 瘋了吧
肉很大塊，不是一般叉燒，是超大三層肉，沾麵很特別，麵是涼的，但沾醬是熱的（跟拉麵口味很像）一定要點辣麻系列，小麻小辣不會太辣喔，然後沾麵可以加麵XD，不過吃多會太膩。
麻辣湯是會上癮的，麵也是用我愛的冰鎮粗麵
麵Q湯夠味，招牌沾麵是超高CP必吃！其它偶爾出現的限定比較普通，建議離峰時間來不用排隊！
味道不錯 還會想要再來吃吃看別種沾麵
粗麵Q彈有勁，味噌的鹹香與辣麻沾汁均勻地裹覆在麵條上，十分好吃，也很適合在夏天享用，和牛和伊比利豬叉燒單吃好吃，但配上沾汁味道過重，吃不出肉本身的味道有點可惜，此外沾汁份量太少，正常吃麵會不夠沾...
今天吃普通辣普通麻，感覺卻比兩年前吃的少辣普通麻還要不辣。麻的感覺也到門口就沒了，相比上次的走回北車還嘴唇有點感覺差的有點多。
星期一吃的中山店還比較有味道
等哪天再吃口味有回來了我再改成5星
有拉麵和沾麵的選項，沾麵100分，非常特別，加番茄醋別有一翻風味！拉麵則建議去中山站附近那邊吃。
沾麵很特別，但覺得味道的層次不如以往，味道很重、吃完之後油膩感滿重的。
不管是一店還是二店、三店都吃過很多次 ，但昨天吃的那次是最差一次，點普通辣來小辣，最扯的是整份餐還給錯，給到我朋友的，我們還要自己交換餐，拜託職前訓練先練好在上場好嗎？新人
吃不膩，大推！！
喜歡又辣又麻不可錯過
今天預算夠多點了一份和牛叉燒！肉真的超好吃！沾麵是一碗有著四川麻辣味的味增拉麵！
麻和辣都可以分開調整
喜歡麻辣的人會超愛❤️
拉麵好吃，老闆很親切
前２天晚上才過去，我點辣麻味噌拉麵+豬肉增量+糖心蛋+白飯，結果比我晚入座、在我旁邊座位的客人點的餐先到，我點的餐竟然無影無踪。然後才看到店員端著疑似我點的餐在詢問別的顧客，最後才詢問到我，終於輪到我了。結果，豬肉增量..有、糖心蛋..有、白飯..有，但是為什麼是給我辣麻味噌沾麵？那天氣溫還蠻低的，肚子又很空，實在沒力氣也懶得向店員反映了，將就著就下肚了。只是會覺得店內的點餐→製作→送餐流程是否有問題？有點失望。
愛吃辣的建議麻辣皆加量
沾醬麵比拉麵好吃，沾醬的份量不夠沾完全部的麵，加點肉跟麵，沾醬的份量應該也要跟著增加吧～～～
和牛肉質嫩十分好吃～沾麵味道也夠～但辣麻度比以前低很多～以前吃普通就很麻辣但這次點普通沒什麼麻辣感下次要改吃增量了
麻辣湯頭~很過癮~~推愛吃辣的人來~
肉綿軟鹹香，油脂恰到好處，非常好吃。但點少量麻，味道還是有點太濃烈。
我回訪最多次的沾麵店，有時候會推出新口味
辣度跟麻度能調整，由於都是沾麵，湯如果不夠熱會只剩辣的味道，可以請店員再加熱，我認為唯一可惜的地方是，肉類太過油膩，吃不慣的人可能吃到一半就不行了，建議第一次來的人，別一次點肉類太多的面，但是面板並沒有寫清楚內容物，有點可惜
適合喜歡重鹹重辣重口味的人來食用，可以自選辣度跟麻度。如果是喜歡清淡系的人就不太適合。個人蠻喜歡麻度重一點的，很像川菜的味道。
沾麵是冷麵 配合熱湯 吃起來溫溫的 減少吃辣的刺激 控肉也肥瘦各半 入口即化
麵條超有彈性 讓人印象深刻～
吃了非常爽的辣麻味噌麵～
很棒的沾麵，和牛跟伊比利豬叉燒很好吃，但沾湯有時候不太夠用
味道夠濃，麵條紮實，老闆看起來冷酷但手藝十分敬佩
沾麵湯低溫湯碗不燙手，麵條嚼勁僅似台式涼麵，希望今天只是人手不足的原因，不然這評價我覺的是高估的。
吃300元的沾麵 普通 還好 CP值不高
採自助點餐機台，店內座位有限，麵如果不夠多可以免費加半球或一球
店員將掉到地上的撈麵網直接放到鍋裡煮
在開放式廚房這樣大家真的是目瞪口呆
衛生堪慮啊
麵份量不多，肉也普普，小失望了
個人喜好不同，沾麵的豬肉很油很肥，整碗麵都是豬肉的肥油味，沾醬麻辣都點普通的，但是感覺像不麻不辣，吃到後面很膩有，吃一半就走了，不會想推薦給朋友
雖然每次辣度選擇相同，但實際吃起來不盡相同，但我還是每個月要來吃一次
好吃，就是比較需要排隊
座位不多，用點餐機先買食券，上餐速度尚可，用餐時間要排隊
比日本吃的差一味  但已經是台灣難得的美味
味道濃郁香麻，滷肉軟嫩入味，麵條Q談。
麵條Q彈有勁，很好吃
湯頭略油但味道不會太鹹
很大一塊肉😋😋😋
口味好重 味道好吃 但不習慣
排很~久 麻度辣度都可調整
豬五花非常嫩且調味適當
和牛叉燒味道純粹
麵體硬度適中
沾醬一級棒
跟前幾次比起來，此次吃起來不優，選普通麻結果量超少，醬汁也明顯不夠，跟店員反應只得到敷衍的回答，非常不愉快
在販賣機買餐卷後，有位子入坐在給餐卷等上菜。麵可以免費加，座位是巴台，提供冰水。建議想體驗「麻」的朋友直接點「普通麻」以上，小麻的程度很低，無法體驗它的特色。不吃麻的朋友也有一般拉麵可以點。
380沾麵+20白飯
沾麵底下麵都泡爛了，沾醬不熱，飯跟牛肉叉燒不是很優，牛肉跟照片差很大看起來近乎全熟而且又小塊
適合喜歡日式重口味的人嘗試。唐辛子辣度適中，喜歡吃辣的人可以直接點增量的辣味～
麵不涼醬不熱，沾醬辣麻都點普通，結果吃起來只有鹹味而已。
很好吃！麵跟醬都很讚，推沾麵。
小不點看世界 FB : paine
敢吃辣的朋有來就對了，消費對南部人來說有點高，但加麵不加價。
沾麵最近改用蕎麥麵
更好吃了
極推

豚骨不錯
但這家辣麻有加豆乳還是什麼的
辣麻好像不太合口味 太重口了
少了最初的感動，味道變很多，雖然有在做調整，但是就是回不到當初那讓人驚艷的味道，現在主要只剩辣跟鹹味了
讚 不習慣這裡的人不要來啊
招牌沾麵非常適合喜愛重口味的人，辣麻的口感非常獨特，帶多重層次不死鹹。
中碗麵量就很多，吃不夠可再免費加麵。
預算足夠建議試試少見的和牛拉麵。
廟條Q彈帶勁，分量足且口味較重，辛辣度也可供選擇，配菜也較為豐富，在北市拉麵界算是TOP 10的選擇。
喜歡重口味必吃，麵條Q彈有嚼勁，配上濃厚的辣麻沾醬，大量的口感與香味在口中爆發。
推薦想體驗日本口味的吃貨。
美中不足是辣度不太穩定，有時點普通辣卻不怎麼辣。
麻~~~~得很爽，而且兩間店會有不同的菜單，可以去嘗試，但同樣都要排隊。和牛拉麵的肉好吃，拉麵的麵不能增加(雖然一樣飽)，沾麵可以選擇大中小碗，隨時可以加湯加麵。

總之，都是好吃啊啊啊 !
拉麵相當有味，各位不妨試試看辣增量麻普通的組合
托盤上都是油水，煮麵水也沒瀝乾
增量的豆芽只給一小搓，詢問了才補上
整體品質下降很多，不會再來了!
獨特口味…令人難忘的好吃
喜歡重口味拉麵的人，真的值得一吃！
個人極愛濃厚系列沾麵拉麵，然而鬼金棒雖濃厚有達到，但距離所謂的好好吃，個人認為有差距，吃完後滿嘴極度油膩感。友人點了其中一碗，店員甚至不知為何的在出麵前有些用微波爐加熱？？？這超出了我的常識
偏鹹。肉有帶肥肉。份量足夠
如果口味清淡的人可能比較不適合。沾麵我第一口覺得味道驚艷，但再來就硬撐著吃完了。口味重的人倒是很推薦這家。
在附近也有一間鬼金棒 不過得注意兩間的菜單是不一樣的哦 湯頭很棒的拉麵
不管是定番還是限定都十分美味，店家也不斷推陳出新，讓廣大拉麵愛好者能享受到最美味的拉麵。

拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』，有相當多拉麵食記及第一手拉麵消息。
調整出最適合自己的辣度麻度，沾麵吃起來非常的香，建議可以兩點家鬼金棒都試試。
巷子裡的比較好吃~感覺
不解釋了
辣度和麻度可以完全客製化選擇，真的很貼心，希望可以營業到深夜啊
不辣但是麻的
豚骨不用點很普通
服務很普通
除了他沒問麵條大小 其他都還不錯 辣味噌沾醬濃 配菜可以 只是麵太多最後幾口會變無感 建議吃小球的麵
和牛好吃! 但價位有點高。 我吃正常辣加量麻，但吃起來完全沒有辣只有麻，希望辣度可以再提升！
可加麵，吃完可加湯
口味還可以
老闆人很好。
味增會比豚骨（不鹹，豬油甜味濃）耐吃；三層肉非常軟嫩，多吃會膩
愛吃重口味的拉麵，來這準沒錯，但要有排隊等候的心情
蠻好吃～～大份的份量超多
很麻很過癮
口味濃厚，味道很好，但位子有點少，需要早點去排隊才吃得到。
比較起來主打的沾麵好吃  拉麵普普
非常好吃的辣麻沾湯，但是自漸需排隊後辣度麻度調得有些走樣，好多次辣麻度都不同味道，麵條軟硬亦不太穩定。
很貼近日本的沾麵
沾麵醬很濃厚 可惜太油 花椒味道太重 壓過整個醬的味道
麵蠻Q的 蛋跟肉都很好吃 肉入口即化 應該是我吃過台灣沾麵最好吃的肉 要是肥肉在少一點更棒 肥肉大概佔了整個肉的一半 要是我愛吃肥肉應該會喜歡 但我不愛肥肉😂😂😂
湯很濃郁
可以自選辣味&麻味的程度，算是口味非常特殊的沾麵。吃完之後可以再加湯，品嚐醬料稀釋後的味道，好喝！
和牛牛胸好吃，麵跟湯的搭配很好，花椒香氣迷人，建議第一次點少麻少辣，不夠再加。
醬是溫的 麵也不熱 沾醬太稀像湯一樣 沒有沾麵的感覺
但是味道不錯
少量辣麻十分開胃，湯頭真的很厲害
連不吃辣都可以順口的喝下去
伊比利豬吃起來很特別
麵很有彈性口感很棒，還能免費加量
肥肉搭著瘦肉比例剛好，但沒有肥肉的另一塊就有點乾柴
麻度辣度都可以自由選擇，有點稍鹹
麵條好吃，和牛好吃，獅子頭好吃！
麻辣湯香純，但是鹹，個人沾不完。
沾麵優秀 先辣再麻 配合三層肉超好吃😋
麵條很好吃，很Q
但是可能不習慣吃沾麵，覺得沾的醬汁太油了，會吃到有點怕
但是是很有特色的店家，可以來嚐鮮
味道還不錯 肉非常大塊 相當大方 但麵有點小糊 餐桌上的螞蟻有點多 希望能改善一下衛生 是一間可以去吃吃看的店
正常辣麻的味道還不錯，不過吃到後面覺得有點鹹
沾麵很Q, 更冷一點會更好，麻辣我選普通，就是一般人可以接受的程度，嗜辣的人要選增量或是鬼增量才夠。肉比較像是東坡肉，肥肉有點多，但蠻好吃的，溏心蛋煮的很棒，上色略為不足。整體來說很不錯，喜歡重口味的人可以來試試。
現場蚊子有點多，有讓人緊張的因素。
看很多人排才來吃看看，味道夠濃吃起來還可以
獨特日本風味，味道相當不錯
用料實在
若不吃麻花椒可以選無會比較優
普通辣度太辣，比八方紹辣麵還辣
蠻好吃，湯的口味很重，麵量對男生來說稍微少了點
麻辣沾麵好吃，可惜排隊要排很久
這間人比較少，但是沾麵味道比較濃
想吃到夠勁的拉麵得碰碰運氣，遇到老闆口味比較好！推薦和牛味增拉麵
鬼增量的麻會吃到懷疑人生
來自日本的麻辣拉麵店，大推特製麻辣味增沾麵，麵量多、肉大塊（有台式滷肉的味道）。上面辣完下面辣，麻到有初戀被電到的感覺。
麻辣沾麵很搭，不會像一般沾麵對台灣人很容易膩口，麵很Q，搭配帶點肥肉的豬肉塊或和牛肉片感覺很滿足。
沾麵不錯
但拉麵不怎麼樣。而且拉麵加麵要錢
另外推薦和牛。意外的很不錯
很久沒有來吃了，
改良過的版本一樣好吃！
肉很好吃！醬超有味道的
麵的份量對男生好像會有點不夠，希望未來能跟沾麵一樣可免費加麵
麻度似乎比較之前來訪有所提升；雖然有高級的伊比利豬及和牛，但我覺得還是一般的五花叉燒比較搭麻辣沾麵。
辣麻辣麻，可以想像是四川料理的水煮牛肉拿來作為沾麵的湯汁，麵的份量普通為一球半份量很足夠，整間店很道地日式值得一試
口味些許改變但也不錯 好久沒看到餛飩了
豆芽跟玉米筍基本上蠻普通的
麵條很不錯，有嚼勁，份量也可以選擇，大份的不少
醬汁的話當時點了小辣小麻對我來說是淡了一點
最美味的就是燉肉了，真的是一輩子以來吃過最好吃的
真的有種入口即化的感覺
我會因為那塊肉再去吃一次鬼金棒
如果不是很敢吃辣的 推薦來這吃普通辣普通麻
至於如果是吃拉麵的話 推薦少辣普通麻
因為沾麵是冷麵沒有熱湯搭配吃起來比較不會辣
所以辣度可以提高一點
叉燒也很大塊
真的唯一缺點的話就是$有點高
湯汁沾醬都很鮮美 但純日式口味偏鹹 不適合喜歡清淡的朋友
適合喜歡重口味的人 排隊這麼久 最近口味有調整嗎
我選擇的是辣麻味噌沾麵，麵體Q彈帶勁 ; 兩球麵有360g ( 1球或1.5球 ) 份量算是相當有誠意 ! 辣 , 麻很有層次就是味噌湯頭完全被比了下去 ; 附菜則是乏善可陳，不優的豆芽菜, 玉米筍和一片帶肥三層肉讓人吃的有些膩 。喜歡麻辣口味的人是可以來試試看
小孩不能分食，小孩佔位就需消費，不歡迎不受控制的小孩，建議帶小孩前往的客人要三思
湯濃厚，麵有彈性，非常好吃。
辣麻注意！
極致一如往常好吃，和牛真心推
肉塊份量夠，熱湯頭搭配冷麵的組合爽度很高，辣度麻度可以自己選擇。適合用心品嘗拉麵，不適合朋友聚餐。
增量麻真的好麻!
從嘴唇到舌頭都可以感受到那股麻勁
味道真的不錯但是真的太油了
到最後有點難以下嚥也有點吃到膩
口味每次吃都不一樣，品質不穩定像買樂透一樣
沾麵有點令人失望
一樣的味道大概花三分之一的價錢在其他地方就吃的到了
最喜歡的拉麵!湯頭到麵都符合心中的完美！！
台北目前最好吃的沾麵。沾麵麵量可選一球至兩球，男性一般食量選一球半就很飽。吃完後的沾麵湯汁可加入柴魚高湯飲用，十分美味！
很重口味的沾麵，辣度跟麻度都可以依個人喜好做調整，沒吃過的人推薦可以試試看這種特別的吃法
麵食鹹到一個極致，服務態度超不佳，無語⋯⋯
份量大，但吃久會膩
普通辣度對我來說算小辣而已。下次去會點增量辣。味道還不錯。
太飽了...胃不夠的人千萬不要加麵
販賣機點餐 要看清楚不容易  工作人員做餐 衛生有待加強
中華蕎麥限定口味超級好吃！湯的香味非常地特別～店內只有13個位子，建議平日中午來吃。
又辣又麻，口味獨特，到台北必吃
麵很Q彈，沾醬也很夠味不死鹹，叉燒大塊軟嫩，是屬於重口味的拉麵
好吃，十分喜歡他們家的沾麵。
比起湯麵沒那麼辣麻，但也因此比較能吃到最後
吃完一整個感覺很油膩膩、湯不但少、還浮著一層油
自己是長安店的常客，偶然發現中山北路店菜單完全不同，是愛好鬼金棒這的嘗鮮好選擇
又麻又辣,口味相當的重,喜歡吃辣者值得一訪
麵Q 沾醬夠味 五花肉軟嫩不柴
從日本吃回台灣
沾麵好吃
感覺就是……花椒麵，湯頭的味道都不見了，都是花椒的味道，這味道在重慶吃到膩了
帶位的女服務生態度不佳，一副我生意很好、愛吃不吃隨便你的姿態！
台灣少數極度有特色的拉麵店！
又麻又辣，重口味的拉麵
非常有辨識度，大推！
辣得相當過癮，能吃辣的建議加辣不加麻就很好吃了
夠味
依舊的美味
用餐氣氛不錯。真的很重口味很鹹，要有心理準備。
沾醬不熱，適合夏天
服務好，食材佳
環境可加強。
食物道地不錯。
還好。鹹。不知道為何排隊那麼長。
點招牌沾麵 ，份量超多，口味獨特。建議可以從普通的口味吃起
好吃，量超多，男生也建議先點一般量，不夠再加麵
能夠在拉麵中感受到店主滿滿的誠意，口味濃厚香醇，適合喜歡重口味道地拉麵的人
喜歡吃辣的拉麵一定要挑戰一下
就算不喜歡吃辣的也可以選擇不要加辣
主店與中山站口味比較不同哦
個人覺得吃拉麵到中山店
主店就是要吃沾麵!
當然都很好吃~
麻辣是真的 麻度辣度調一樣最美味
麵條有嚼勁，湯味滿濃厚。
沒特別好吃，就是多了花椒麻而已。
沒有想像中辣 但是麻的很過癮
推薦吃沾麵。麻、辣度的調整，建議吃普通以下。
喜歡重口味的，值得吃吃看,沾麵的配料，溏心蛋&肉塊，讓人驚艷
濃厚的沾麵，很有飽足感，感受到老闆的用心
百吃不厭的日式道地拉麵
愛吃重口味拉麵的人不可錯過
好吃的拉麵 只是味道很夠 需要多配點水
店內氣氛好，夠麻夠辣好吃
豬肉吃到最後有點膩 增量請三思
冠軍拉麵的地位不容質疑
非常夠味的大人味拉麵
味道又進步了
一定要點獅子頭!特製的湯頭很濃但是很順口!
吃起來像麻辣涼麵了
好吃有特色，晚上營業時間有點早結束，早點去排隊吧～～～
湯頭很麻，很奇特的口感
沾面夠味不膩口，表現不錯。
中山店適合愛吃辣的

台北總店適合愛吃重口味的

各有優勢
愛吃椒麻的彭油千萬別錯過
好吃，味道濃厚，道地日式拉麵。
調味有點過重！
其他就還OK！
花椒香麻順口 沾麵跟拉麵都好吃
夠辣夠麻肉夠多，爽
沾麵好吃，個人覺得辣度適中不會太辣‼
人多煮太快麵會不太熟
喜歡又麻又辣的沾麵和拉麵，味道真是讓人想念不已。
想到就餓
服務態度惡劣到極點，一點都不推薦
喜歡麻的朋友可以試看看唷！
喜歡吃辣的朋友可以嘗試一次…！
普普通通，辣味跟四川麵味道很像
真的有麻有辣，適合追求辣味的人。
和牛、獅子頭都很不錯！沾麵又麻又辣，口味讚！！
還不錯，就是稍油了點
好吃的辣味沾麵，醬汁有點像麻辣火鍋的味道
吃過最好吃的拉麵！
好吃!!但是對我而言有點太油囉!!
可選麻度辣度吃起來好過癮。
沾麵超Q彈有勁！必點！
中山北路上的店，就感覺一下般
實在是很好吃，但也實在是爆貴
適合重口味的人，麵很Q，份量超大
份量十足，口味重，十分滿足
偶爾多出的限定麵是台北市拉麵最驚奇的旅程
沾麵有點失望😞下次會點湯麵
好吃 也不會太多人
太鹹了.......吃完感覺要洗腎.....
好吃的麵條 好大塊又好吃的肉
太鹹了，鹹到吃不吃辣味跟麻味。座位太少。
沾麵拉麵都美味，叉燒軟嫩適口
份量超夠很濃厚的湯頭
本來很讚但最近品質下降
台北必吃的特色沾麵店
食物美味，時常需要排隊
很好吃 尤其沾麵強力推薦
還滿蠻像控肉麵的
跟日本味道一樣超好吃！
沾麵分量還ok，麻度辣度可以自己選
台灣最強拉麵
好吃 不過有點熱
嗆辣夠勁。有日式風味。
拉麵吃起來像陽春麵，不容易不容易
被送一顆蛋欸 豪爽哦
分量夠，多種辣度可供選擇
用餐時間要排隊 但真的好吃
好吃，會再來
吃了N次 但是肉真的會膩
大推沾麵
好吃!但非常濃~~
超飽，美味好食
麵Q，沾醬超讚，滷肉好吃
又麻又辣很好吃，價錢稍貴
鬼增量的辣麻，喜歡吃辣的朋友可以挑戰!
麻辣麵夠味，實在好吃！
東西真不錯吃！
風味獨特的沾麵
辣度每次都會變化
沾麵超好吃 個人推薦沾麵 湯麵的也很好吃
和日本當地味道差很多。
很特殊的口味，可以嘗試看看
假日11點就大排長龍
拉麵口味特別
口味特別，好吃～
真的會辣，不要鐵齒
真的會麻的拉麵，而且整體不錯吃
吃完會想來第二次
和牛味增幾霸昏
沾麵的麵條蠻紮實的，味道也不錯
沾醬不太夠，辣度和麻度普通
湯頭不錯
合我的胃口,沾麵好吃
肉大塊，但是太油了
沾麵好吃
重口味界超讚美食
超好吃，台北最好吃的沾麵
沾麵的分店最好吃！！！一級棒～
沾麵好吃
沾麵good 麻
沾麵好吃
特色沾麵
辣的過癮
拉麵金賞第一的水準 不解釋
愛吃辣的兩個都點增量很爽
但店員臉有點小臭
(由 Google 提供翻譯) 在自動販賣機中訂購就像我在日本一樣。選擇可以吃多辣。真的很美味。由於排隊需要耐心。

(原始評論)
Order in vending machine is just like I’m in Japan. Choose how spicy that you can eat. Really perfect and delicious. Need patience due to the queue.
(由 Google 提供翻譯) 很厚的肉湯確實對tsukenmen有好處。值得嘗試。

(原始評論)
Very thick broth indeed good for tsukenmen. worth trying.
(由 Google 提供翻譯) 我相信這家餐廳在彼此隔壁有兩個不同的位置，這非常令人困惑！

當我到達11.45時，已經有“正確的商店”（拉麵）的排隊，所以我排隊，以為兩扇門都在同一個地方。在12:00，“左店”（tsukemen）開業。那裡沒有排隊，因為每個人都在排隊等候另一扇門。現在有些人開始更改路線，因為他們意識到路線不一樣。我也搬到了那裡，因為那實際上是我想要去的地方。太令人困惑了...

總體來說，土庫曼人是體面的。我點了常規的tsukemen（自動販賣機上的左上方按鈕）。我選擇了不辣和少花椒。

湯很好。我個人覺得它沒有鹽並且太水了。味道有點基本。麵條很好吃。豬肉和其他澆頭都很好吃。

總體來說還不錯，但是我絕對不會排隊。

(原始評論)
I believe this restaurant has two separate locations next door to each other, which was extremely confusing!

When I arrived at 11.45 there was already a queue for the "right shop" (ramen) so I lined up thinking both doors were for the same place. At 12.00 the "left shop" (tsukemen) opened. There was no line there because everyone was lining up for the other door. Some people started to change line now since they realized it wasn't the same place. I moved there as well because that was actually where I wanted to go. So confusing...

Overall the tsukemen was decent. I ordered the regular tsukemen (top left button on the vending machine). I selected not spicy and little peppercorn.

The soup was fine. Personally I felt it lacked salt and was too watery. The taste was a little basic. The noodles were good. The pork and other toppings were all very tasty.

Overall it was good but I definitely wouldn't queue for it.
(由 Google 提供翻譯) 💠鬼金棒豚🐷骨拉麵
-
由於本人不吃辣🌶，於是點了濃鬱豚骨拉麵。
-
麵條可以選擇的是粗麵條，咬起來非常有嚼勁，口感非常Q彈，而且吸飽湯汁後讓麵條的味道更加濃鬱，讓味道變的更好。 👍
-
湯底本身就是非常濃鬱的，個人認為不用再加過多的調味料去搶走豚🐷骨湯和味增迸發的精華！
-
-
💠辣麻味噌拉麵🌶🌶（小辣+麻少）
-
友人點選了辣（小）麻（少）味增拉麵，同樣是粗麵條，在吸飽湯汁後，吃進口中後，🔴辣度的後勁很強🔴，其次麻的香氣留在口中，味道很棒👍！ ！
-
湯底除了🐷豚骨之外，還能感受到一點🐟魚的鮮甜味，與味增的結合下，我想冷天氣的時候，喝上一碗這樣的湯，身子一定很快就暖🔥起來的。
-
-
💠叉燒🍖
肉肥瘦不膩，厚度算是厚的，有點像是控肉的感覺，與一般叉燒入口即化的風味不太一樣，吃起來鹹中帶點些許甘甜（滷汁的關係？），但肉質不會過於乾柴，肥肉也不會過於油膩。
-
-
其他還有些配料可以與拉麵搭配，如果同學們也喜歡拉麵的話，這間充滿日式味道的拉麵，非常適合你來嘗鮮，這裡：
-
⭕低消就是一人一席拉麵
⭕店內座位➡非常⬅有限
⭕店內禁止🚫拍攝廚房
⭕請專心吃麵
⭕店家很用心製作，請耐心等候

(原始評論)
💠鬼金棒豚🐷骨拉麵
-
由於本人不吃辣🌶，於是點了濃郁豚骨拉麵。
-
麵條可以選擇的是粗麵條，咬起來非常有嚼勁，口感非常Q彈，而且吸飽湯汁後讓麵條的味道更加濃郁，讓味道變的更好。👍
-
湯底本身就是非常濃郁的，個人認為不用再加過多的調味料去搶走豚🐷骨湯和味增迸發的精華！
-
-
💠辣麻味噌拉麵🌶🌶（小辣+麻少）
-
友人點選了辣（小）麻（少）味增拉麵，同樣是粗麵條，在吸飽湯汁後，吃進口中後，🔴辣度的後勁很強🔴，其次麻的香氣留在口中，味道很棒👍！！
-
湯底除了🐷豚骨之外，還能感受到一點🐟魚的鮮甜味，與味增的結合下，我想冷天氣的時候，喝上一碗這樣的湯，身子一定很快就暖🔥起來的。
-
-
💠叉燒🍖
肉肥瘦不膩，厚度算是厚的，有點像是控肉的感覺，與一般叉燒入口即化的風味不太一樣，吃起來鹹中帶點些許甘甜（滷汁的關係？），但肉質不會過於乾柴，肥肉也不會過於油膩。
-
-
其他還有些配料可以與拉麵搭配，如果同學們也喜歡拉麵的話，這間充滿日式味道的拉麵，非常適合你來嘗鮮，這裡：
-
⭕低消就是一人一席拉麵
⭕店內座位➡非常⬅有限
⭕店內禁止🚫拍攝廚房
⭕請專心吃麵
⭕店家很用心製作，請耐心等候
(由 Google 提供翻譯) 非常喜歡的一家拉麵店～～～

女生點中份麵其實蠻多的，
請斟酌點餐。

點了極製辣麻辣味增沾麵．
少麻少辣。 （但整體吃起來麻>辣，建議喜歡辣的朋友可能辣度可以增加）

沾醬非常非常非常濃鬱好吃，
裡面的洋蔥是亮點，不過辣，然後甜味很明顯，
碎肉末帶有油花增加豐富度。
吃到後面膩了或是覺得太麻非常推薦加店家的「番茄醋」，
整體會變為清爽的口感，我個人超喜歡！ ！ ！
（有點後悔這次到最後一口我才加這個醋～～～）

中份的麵量真的很多，
麵體是我喜歡的粗體，然後很有嚼勁，麵香味很足夠，
上面搭配炒過的豆芽菜，
稍微調味的豆芽菜可以解膩也可以單純搭配麵條吃，好好吃～～～

極製有兩種肉款，一種是和牛一種是五花叉燒，
再次強調份量真的很多！ ！ ！
我個人很愛和牛，完全是單吃不要沾醬超美味，
微微粉紅色的肉帶有肉汁～～～～
吃一口就是轉圈圈上天堂～～～
而五花叉燒是朋友很喜歡的口感，
但有微微焦香味令人印象深刻
但我覺得單吃肥肉部分的味道還是有點膩口，
畢竟是沾麵，叉燒也不是熱的，
需要沾醬熱熱以及重口味去調和。
味玉整體偏熟，不是那種蛋黃會流出來的有點可惜，
但非常非常入味～～～
玉米筍很甜很可愛，果然是鬼金棒的吉祥物！

如果吃完餓了可以加麵，
也可以請師傅幫忙加湯在沾醬裡面，
湯很鮮甜，喝起來像是柴魚的味道，
是完美的結尾～～～

今天去整家店大家都靜靜的一直吃麵，
然後8成以上顧客都是男生蠻有趣的，
點餐方式是先去點餐機買餐，
然後點餐機百元超跟千元超都可以用我實在太感動了～～～～
會再找時間去回訪，
期待有一天可以吃到漢堡排南瓜沾醬拉麵～～～～

(原始評論)
非常喜歡的一家拉麵店～～～

女生點中份麵其實蠻多的，
請斟酌點餐。

點了極製辣麻辣味增沾麵．
少麻少辣。（但整體吃起來麻>辣，建議喜歡辣的朋友可能辣度可以增加）

沾醬非常非常非常濃郁好吃，
裡面的洋蔥是亮點，不過辣，然後甜味很明顯，
碎肉末帶有油花增加豐富度。
吃到後面膩了或是覺得太麻非常推薦加店家的「番茄醋」，
整體會變為清爽的口感，我個人超喜歡！！！
（有點後悔這次到最後一口我才加這個醋～～～）

中份的麵量真的很多，
麵體是我喜歡的粗體，然後很有嚼勁，麵香味很足夠，
上面搭配炒過的豆芽菜，
稍微調味的豆芽菜可以解膩也可以單純搭配麵條吃，好好吃～～～

極製有兩種肉款，一種是和牛一種是五花叉燒，
再次強調份量真的很多！！！
我個人很愛和牛，完全是單吃不要沾醬超美味，
微微粉紅色的肉帶有肉汁～～～～
吃一口就是轉圈圈上天堂～～～
而五花叉燒是朋友很喜歡的口感，
但有微微焦香味令人印象深刻
但我覺得單吃肥肉部分的味道還是有點膩口，
畢竟是沾麵，叉燒也不是熱的，
需要沾醬熱熱以及重口味去調和。
味玉整體偏熟，不是那種蛋黃會流出來的有點可惜，
但非常非常入味～～～
玉米筍很甜很可愛，果然是鬼金棒的吉祥物！

如果吃完餓了可以加麵，
也可以請師傅幫忙加湯在沾醬裡面，
湯很鮮甜，喝起來像是柴魚的味道，
是完美的結尾～～～

今天去整家店大家都靜靜的一直吃麵，
然後8成以上顧客都是男生蠻有趣的，
點餐方式是先去點餐機買餐，
然後點餐機百元超跟千元超都可以用我實在太感動了～～～～
會再找時間去回訪，
期待有一天可以吃到漢堡排南瓜沾醬拉麵～～～～
(由 Google 提供翻譯) 它有一種我在日本無法品嚐到的神秘香料，而且非常美味。

(原始評論)
日本では味わえない不思議なスパイスが効いていて、なかなか美味しかったです。
(由 Google 提供翻譯) 拉麵店以其辛辣的風味而聞名。在午餐時間營業之前，外面已經有一條生產線。我點了蘸幹的拉麵，以及額外的蔥和麩皮。這次我去了溫和的辣味。非常適合我的拉麵，每次咬後都帶出甜味。叉燒在所有合適的地方都柔嫩耐嚼。洋蔥和麩皮新鮮，香脆而甜。不能期待更多。如果不是坐位子的話。

(原始評論)
The ramen place is famous for its spicy flavor. There was already a line forming outside before it opened for business, during lunch hour. I ordered the dry dipping ramen, and extra servings of green onions and bran sprouts. I went for the mild spicy this time. It was perfect for my ramen, bringing out the sugary taste after each bite. The char-siu was tender and chewy at all the right places. The onions and bran sprouts were fresh, crispy, and sweet. Couldn’t expect for more. If only it wasn’t sub a hustle to get a seat.
(由 Google 提供翻譯) 好吃！可以加番茄🍅醋喔

(原始評論)
好吃！可以加番茄🍅醋喔
(由 Google 提供翻譯) 味噌沾醬鹹香濃鬱，麵條Q彈，兩者搭在一起會讓人一口接一口，沾醬有加辣又會把整個味噌的香氣帶出來，非常好吃，個人喜好吃肥肉，這肥肉單吃就已經有入味，沾點味噌沾醬又是不同感受，現煮的豆芽菜非常清脆好吃，可以解膩，讓人繼續吃下去，玉子溫泉蛋，橘黃色的蛋黃，用看得就知道有多好吃，剩下的沾醬請店員倒上高湯，馬上變成一碗很棒的湯。最後，不得不提一下那杯水，那杯子一喝就知道根本只是清水沖一沖，上個用的人嘴巴油油的喝水一喝就知道，所以為了這杯水我特地拍了照

(原始評論)
味噌沾醬鹹香濃郁，麵條Q彈，兩者搭在一起會讓人一口接一口，沾醬有加辣又會把整個味噌的香氣帶出來，非常好吃，個人喜好吃肥肉，這肥肉單吃就已經有入味，沾點味噌沾醬又是不同感受，現煮的豆芽菜非常清脆好吃，可以解膩，讓人繼續吃下去，玉子溫泉蛋，橘黃色的蛋黃，用看得就知道有多好吃，剩下的沾醬請店員倒上高湯，馬上變成一碗很棒的湯。最後，不得不提一下那杯水，那杯子一喝就知道根本只是清水沖一沖，上個用的人嘴巴油油的喝水一喝就知道，所以為了這杯水我特地拍了照
(由 Google 提供翻譯) 很好，但不介意.....

對這種辛辣的拉麵有很高的期望，因為它在台灣拉麵愛好者中受到很高的評價。

(原始評論)
Good, but not mind blowing.....

Had extremely high expectation of this spicy ramen, as it so highly rated among Taiwanese ramen lovers.
(由 Google 提供翻譯) 關於食物的一切都差不多完美，而且像您想要的那樣辛辣。僅供參考用於下訂單的自動售貨機需要中文。

(原始評論)
Everything about the food is just about perfect, and as spicy as you want it to be. FYI The vending machine used for placing orders requires Chinese.
(由 Google 提供翻譯) 豚骨拉麵的湯頭很濃鬱，最後加點了白飯拌湯飯吃很棒，沾麵第一次嘗試很新意，肉也非常厚實，但對女孩子來說份量蠻大的，另外，意外的是番茄醋，拌著沾醬吃起來更清爽推薦嘗試哦

(原始評論)
豚骨拉麵的湯頭很濃郁，最後加點了白飯拌湯飯吃很棒，沾麵第一次嘗試很新意，肉也非常厚實，但對女孩子來說份量蠻大的，另外，意外的是番茄醋，拌著沾醬吃起來更清爽推薦嘗試哦
(由 Google 提供翻譯) 整個擺放看起來只有兩個廚師在經營。您通過自動售貨機訂購-只能使用中文，不能使用英文。您選擇辣味程度。然後在酒吧區（唯一的休息區）坐下來，兩位廚師在這裡烹製您面前的所有東西，然後上菜。蘸醬很好吃，雖然我希望它的甜度不高，但胡椒粉足夠麻木了。 Chasiu很棒，口中融化。雞蛋也比其他地方更具特色。即使豆芽也有“炒鍋喜”的負荷。

(原始評論)
The whole placed looked like it was run by just two chefs. You order through a vending machine -- in Chinese only, no English. You choose the level of spiciness. Then get a seat at the bar area (the only seating area), where the two chefs cook everything in front of you and serve. The dipping sauce was nice, sufficiently numbing from the peppercorns although I wished it was a little less sweet. The chasiu was amazing, melt-in-mouth goodness. The egg was also uncharacteristically more flavourful than other places. Even the beansprouts had loads of "wok hei".
(由 Google 提供翻譯) 金鬼棒特製麻辣味曾沾麵

闞到朋友貼香菜超多的拉麵，忒愛芫荽的我完全控制不住，馬上按圖索驥一番。結果發現它有三家店，忒色不一。因為中山店是以沾麵為主，所以先衝向這家，前來一試究竟。

進到店內，左邊闞到一台投幣機。很多日本拉麵店都是這種型式，老寔說，我還真不太習慣。按照點選影片的指示，我挑了「特製麻辣味曾沾麵」（等到退幣、找錢、發票、單據都掉下來之後，這才發現香菜是要加價另外點購。不過，此時已經懶得再弄，想說下次去另外分店時，再試看看）。

至於麻、辣和麵量的部分都是坐定位之後，再跟服務人員確認。前二者分：無、少量、普通、增量、鬼增量。最後一項要另外付費，且店家有附上警語，所以我麻、辣兩部分都是選擇增量。麵量先選擇中（一球半的份量，270公克），因為吃到一半感覺不足還可以加點半球，一共有360公克的份量。

沾麵的彈性足夠，不過，如果喜歡吃更有口感和咬緊的話。會建議先點小碗，因為配菜（炒豆芽）和叉燒肉（其寔就是油膩的五花肉）的溫度會讓原本的冷麵變得比較軟，彈性下降。另外再加的麵是單獨放在另一碗內，不會受到其它熱食的影響。沾麵的漿汁，雖然麻、辣都是增量了，其寔以我的程度而言，鬼增量也可能是入門而已？但是一般人還是普通或增量即可。味覺上說來味曾的味道被麻與辣蓋過了不少，有點像是吃四川的燃麵，只是漿汁多了很多，可以沾不完的感覺。吃完麵後，漿汁可以配飯（另外購買），或是加高湯喝掉（很濃的高湯，味道還是很重鹹）。

發覺在我前後時段用餐的客人，都是男性。至少都是點中量（一球半）的麵量，多半是兩球。 360公克的沾麵，售價230元，對於男生而言，相當夠誠意。對了，肉是有點比較小塊。

(原始評論)
金鬼棒特製麻辣味曾沾麵

闞到朋友貼香菜超多的拉麵，忒愛芫荽的我完全控制不住，馬上按圖索驥一番。結果發現它有三家店，忒色不一。因為中山店是以沾麵為主，所以先衝向這家，前來一試究竟。

進到店內，左邊闞到一台投幣機。很多日本拉麵店都是這種型式，老寔說，我還真不太習慣。按照點選影片的指示，我挑了「特製麻辣味曾沾麵」（等到退幣、找錢、發票、單據都掉下來之后，這才發現香菜是要加價另外點購。不過，此時已經懶得再弄，想說下次去另外分店時，再試看看）。

至於麻、辣和麵量的部分都是坐定位之后，再跟服務人員確認。前二者分：無、少量、普通、增量、鬼增量。最后一項要另外付費，且店家有附上警語，所以我麻、辣兩部分都是選擇增量。麵量先選擇中（一球半的份量，270公克），因為吃到一半感覺不足還可以加點半球，一共有360公克的份量。

沾麵的彈性足夠，不過，如果喜歡吃更有口感和咬緊的話。會建議先點小碗，因為配菜（炒豆芽）和叉燒肉（其寔就是油膩的五花肉）的溫度會讓原本的冷麵變得比較軟，彈性下降。另外再加的麵是單獨放在另一碗內，不會受到其它熱食的影響。沾麵的漿汁，雖然麻、辣都是增量了，其寔以我的程度而言，鬼增量也可能是入門而已？但是一般人還是普通或增量即可。味覺上說來味曾的味道被麻與辣蓋過了不少，有點像是吃四川的燃麵，只是漿汁多了很多，可以沾不完的感覺。吃完麵后，漿汁可以配飯（另外購買），或是加高湯喝掉（很濃的高湯，味道還是很重鹹）。

發覺在我前后時段用餐的客人，都是男性。至少都是點中量（一球半）的麵量，多半是兩球。360公克的沾麵，售價230元，對於男生而言，相當夠誠意。對了，肉是有點比較小塊。
(由 Google 提供翻譯) 可口

(原始評論)
Tasty
(由 Google 提供翻譯) 真的很遺憾給於這種評價，這是第一次吃，也是最後一次。麵有些太軟，有些沒熟，廚房牆上很不乾淨，價格與品質落差太遠，態度不予置評。煮麵，完全沒有考慮天氣因素，感受麵的熟度去調整烹煮的時間。肉就是三層肉，沒有特點。湯，就是一般口味，沒有什麼層次。店內的音樂就是一直有鼓聲，感覺在神社內用餐，或許是這間的特色。今天去店內沒坐滿，可說是一碗制式的拉麵

(原始評論)
真的很遺憾給于這種評價，這是第一次吃，也是最後一次。麵有些太軟，有些沒熟，廚房牆上很不乾淨，價格與品質落差太遠，態度不予置評。煮麵，完全沒有考慮天氣因素，感受麵的熟度去調整烹煮的時間。肉就是三層肉，沒有特點。湯，就是一般口味，沒有什麼層次。店內的音樂就是一直有鼓聲，感覺在神社內用餐，或許是這間的特色。今天去店內沒坐滿，可說是一碗制式的拉麵
(由 Google 提供翻譯) 好吃到哭

(原始評論)
好吃到哭
(由 Google 提供翻譯) 這個地方以蘸面而聞名。您可以選擇（獨立）自己的辣味和麻木味。麵條的無限筆芯。隨附的煮雞蛋煮得很好，並且肉非常嫩。他們不會讓你為廚房拍照😂

(原始評論)
This place is famous for their dipping noodles. You can choose your own spicyness and numbing spicyness (independently). Unlimited refills for noodles. The included boiled egg is cooked perfectly and the meat is very tender. They won't let you take pictures of the kitchen 😂
(由 Google 提供翻譯) 有點辣拉麵的時尚地方。交通便利，距離台北車站僅十分鐘步行路程。

(原始評論)
Trendy place for a bit of spicy ramen. Conveniently located, about ten mins walk from taipei station only.
(由 Google 提供翻譯) 與日本商店不同，這裡的氛圍不好，沒有爆米花。湯在日本也很美味，所以我很失望。

(原始評論)
日本の店と違い雰囲気がイマイチに加え、パクチーがない。スープも日本の方が美味しいので残念感が残った。
(由 Google 提供翻譯) 這裡的拉麵很好吃。那對我來說是語言障礙，所以我可能沒有足夠的經驗，但是食物還是不錯的。這家餐廳沒有英語，所以如果您是遊客，請準備好使用您的中文技能。

這家餐廳有點特別，因為您實際上是使用自動售貨機訂購的。它有一個觸摸屏，其中包含您可以按其所需按鈕的按鈕。他們有兩頓主要餐點，一頓是牛肉，另一頓是豬肉，我相信每頓飯都包含不同的配料。然後，如果您想使用下面的其他按鈕，則可以添加更多的澆頭。有了您想要的東西之後，您就付了錢，這將為您帶來零錢。 （僅收現金，我不認為他們會記賬），然後它將打印出一張您帶到拉麵吧的票，並交給廚師給他們做飯。

我唯一遇到的問題是機器上的按鈕無法正常工作，即使我在打開機器時就正確地按了它，卻形成了一條線，而且我在人們用中文問我一個問題時，我正瘋狂地試圖使其正常工作。無法理解或響應，因為我感到恐慌，試圖使該死的東西正常工作！在選擇我想要的東西之前，我基本上幾乎要敲一下按鈕。所有人都看著我，就像我瘋了一樣，直到他們也不得不對付它哈哈。

一旦您到達酒吧並交了票，他們就會為您提供冷水，廚師會問您幾個問題。一個是辣味級別，另一個直到後來我才發現的是“麻木”級別。對於您的遊客，我有一張有關辛辣和麻木味的通知的圖片，以便您可以翻譯，如果有需要的話，希望可以給您帶來更流暢的體驗。我選擇兩者都低，但是現在我對麻木感很好奇。我想這就像是在吃了很多大蒜之後就陷入了舌頭的感覺。它在您的舌頭上留下麻木的效果。

在您點菜後，他們便將餐點與中間碗分開的湯一起送達。麵條碗裡的所有東西都是冷的，除了它們煮的豆芽放在麵條和其他澆頭上。牛肉也很冷！直到後來我才弄清楚這種風格是一個浸拉麵的地方，您可以將食物浸入它們側面的熱湯中。我把湯倒入碗中的做法是錯誤的，這使湯麵不冷不熱。雖然還不錯。肉湯比我以前習慣的普通拉麵要厚一點，但是非常美味和美味。肉最初是冷的，但是在我將肉湯倒在上面後，它有點變暖。這很好。牛肉真的很嫩，脂肪仍然很堅實，但是它的口感和其他鹹味都融化了，非常令人驚奇，非常好。雞蛋很棒，調味得很好，蛋黃中心呈奶油狀。由於機器的原因，我的朋友不小心訂購了另一面豬肉。豬肉實際上是用醬汁煮熟的，放在一邊。但這是一次大事故，因為它也很美味。

這裡的食物質量很棒，而且味道好極了。實際上，冷熱方面很有意思。我通常不喜歡冷食，但是這裡的鹹味濃郁讓我例外。我的辛辣和麻木水平很低，如果我能回去的話，我很想在兩者上嘗試中等水平。如果您是美食家，我強烈推薦這個地方，因為它是一種非常獨特的拉麵風格，並且它具有許多不同的功能，可以共同構成美味佳餚。希望他們將機器上的按鈕固定好，因為那是我在這個地方遇到的唯一問題。

(原始評論)
The Ramen here was very delicious. The there was a language barrier for me so I might not have been able to have a full experience but the food was still good. No English available in this restaurant so be prepared to use your Chinese skills if you're a tourist.

The restaurant is kinda special in that  you actually order using a vending machine. It has a touch screen with buttons you push for the things you want. They have 2 main meals, one is beef and the other is pork I believe with different toppings included for each. Then you can add more toppings if you'd like using the other buttons below. After you have what you want you stick your money in to pay and it'll give you change. (Cash only, I don't think they take credit) Then it'll print out a ticket that you bring to the ramen bar and give to the chefs where they make you your meal.

The only issue I had was that the buttons on the machine weren't working well and even though I got there right when they opened, a line formed and I was frantically trying to make it work as people were asking me questions in Chinese that I couldn't understand or respond to cause I was in a panic trying to make the damn thing work! I basically ended up almost punching the buttons before it selected the things I wanted. Everyone looked at me like I was crazy until they had to deal with it too haha.

Once you get to the bar and turn in your ticket, they'll serve you cold water and the chef will ask you a couple questions. One is spiciness level and the other I didn't find out until later was "numbness" level. For you tourists, I have a picture of the notice about the spicy and numb level so you can translate if you need to to hopefully give you a smoother experience if you go. I chose low on both but I'm curious now about the numbness. I guess it's like that feeling you get in your tongue after you eat a lot of garlic. It leaves a light numbing effect on your tongue.

After you order they make your meal and serve it to you with the broth separate from the middle bowl. Everything in the noodle bowl is cold with the exception of the sprouts they cook and put over the noodles and other toppings. The beef was cold too! This style I didn't figure out until later is a dipping ramen place where you dip your food into the hot broth they serve on the side. I made the mistake of pouring the broth into my bowl which made it all lukewarm with cold spots in the noodles. It was still good though. The broth was a little thicker than normal ramen I'm used to but was incredibly savory and delicious. The meat was cold initially but warmed a bit after I poured the broth on it. It was good. The beef was really tender and fat on it was still solid but it added to the texture of it all that just melted in your mouth along with the other savory flavors, it was surprisingly very very good. The egg was fantastic, seasoned well and had a creamy yolk center. Because of the machine, my friend accidentally ordered a extra side of pork. The pork was actually cooked in a sauce and served on the side. It was a good accident though because it was also very delicious.

The quality of the food here is amazing and incredibly delicious. The hot and cold aspect was actually interesting in a good way. I don't normally like cold food but the savory rich flavors here let me make that exception. The spicy and numb levels I had were low and I am curious to try a medium level on both if I can ever go back. I highly recommend this place if you're a foodie because it is a very unique style of ramen and it has a lot of different things that work together for a delicious meal. Hopefully they fix the buttons on their machine because that was the only issue I had with the place.
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 真正的緊急遺憾。
由於遺憾，對谷歌的首次批評。
我很高興去商店，但是我退休了。

由於這個原因，我對原件感到非常滿意，現在我在辦公室裡。
跟前，一木，對不起，Karashib Tsukemen（230元），Tadashi no Mae Sou，但劍術很多。
不為人知的方式，不合理的，低質量的書，是前輩的1/3。
荒謬可笑，但缺乏明確的金額，
這是一個很小的大型large夠。

以前的故事，沾面吃擴醬完成後，只需加熱水，還可以
然而，少量的沙丁魚，不必要的hot水和食用沙丁魚的方法。
以謀生為目的的超大碗，少量遣返。
可以擺脫它，但所需的金額為90元。
相比之下，沾面為230元，沾醬為90元，減少沾醬，並且禁止他人入內。

店員的態度很差。
公告文員後，文員，文員
一個副忍無可忍的樣子到達了投票機前的設備突破，
修理Nogoya沒說“完成”，還有劍客的劍客
自我返回結束時的自我去除投票機。
在達到我們自己的位置之後，很難獲得東西方首都的事業。
以前，主要業務人員的所有工作人員都與首都分開。去城市的艱難方式

我感到非常高興和遺憾，但對此我感到非常遺憾。
雷亞（Reya）離開家庭商店失敗，已完成。

-------------------------------------------------- ------------------------
真可惜。
太令人失望了，我第一次寫了這樣的谷歌評論。
我喜歡它，但我不認為我會再去那裡。

我曾經非常喜歡它，以至於我每個星期都去，但是最近我沒有時間
我幾個月來第一次來這家商店。
像往常一樣，我很喜歡Karashibi Tsukemen（230元）。
湯的量顯然比我要去的時候少
這大約是成本降低的1/3。
另外，您可以按正常價格製作大量的麵條，但是顯然湯的量不夠。
即使是正常大小也不夠。
過去，可以吃通心粉，然後在剩餘的湯中加熱水以使湯鮮美。
如此大量的湯，不僅不能吃熱水，而且不能吃普通的麵條。
此外，即使將麵條加滿也要額外付費，湯的量仍然很少。
當然可以加湯，但要花90元。湯要花90元。
對於額外的90元湯，與tsukemen的230元相比，我不得不認為我正試圖通過減少湯量來獲利。

擠是店員態度不好。
我沒有因為自動售票機的故障而找零，但是當我告訴店員時，
沒有回音，當我來的時候我靜靜地打開了自動售票機，那似乎很煩人。
當我認為它已被修理時，什麼都沒有“完成”，所以我關閉了自動售票機，然後又靜靜地離開了。
我接了在商店裡吐出來的零錢，坐了下來。
以那個店員的態度，味道很好，但是變得更糟。
我每個禮拜去的時候，都沒有店員了。所有好的店員都去隔壁的附屬商店嗎？

可惜的是我最喜歡這家商店。
我不會再去了

(原始評論)
真的非常遺憾。
因為太過遺憾，讓我第一次在google留下評論。
我曾經非常喜歡這家店，但我再也不會去了。

因為我原本非常喜歡，至今我每個禮拜幾乎都會去，但因為最近沒什麼時間，睽違了好幾個月，今天我又再度造訪這家店。
跟以前一樣，我總是點カラシビつけ麺（230元），但跟之前相比，沾醬的量明顯少了很多。
不知道是不是為了降低成本，量只有以前的1/3。
雖然可以用一樣的費用加麵，但是沾醬的量明顯不足，
甚至用來沾普通大小的麵都不夠。

以前的話，沾麵吃完後剩下的沾醬，只要加入熱湯，還可以當成很美味的湯品嚐，
但是這麼少的量，不要說加湯了，連普通地沾麵食用都沒辦法。
就算加錢把麵升為超大碗，沾醬還是很少。
當然沾醬也可以加錢，但要額外花90元。
相較於沾麵230元，沾醬要90元，看到沾醬減少成這樣，不禁讓人覺得這只是想多獲取一些利益。

更讓人無法領教的是店員態度非常惡劣。
售票機有點故障沒找錢，告知店員後，完全沒有反應，
一副很不耐煩的樣子來到機器前把售票機打開，
修理之後也沒說「修好了」，又是什麼都沒說的狀態然後關上售票機，沉默地離開，
我還得自己再去售票機拿終於被吐出來的找零。
我回到座位上後，覺得本來好吃的東西都因此變得難吃了。
以前我每個禮拜去的那段時間，本來的那些店員全部都已經離開了。難道是都跑到旁邊的連鎖店去服務了嗎?

我真的曾經非常喜歡這家店，但是現在我覺得非常遺憾。
再也不會去這家店了。

--------------------------------------------------------------------------
本当に残念です。
あまりに残念なので、はじめてこのようにgoogleレビューを書きます。
大好きでしたが、もう二度と行くことはないと思います。

今までは毎週通うくらい大好きだったのですが最近時間がなく、
本日数か月ぶりに来店しました。
いつもの通りカラシビつけ麺（230元）をたのんだのですが、
通っていたころとくらべて、あきらかにつけ汁の量が少なくなっており、
コスト削減なのか1/3ほどになっておりました。
またこちらは通常料金で麺を大盛にできるのですが、明らかにつけ汁の量は足りません。
普通サイズでも足りないレベルです。
過去には、つけ麺を食べて残ったつけ汁に加湯をし、スープまでおいしく頂くということできたのですが、
こんなつけ汁の量では加湯はおろか、普通につけ麺も食べられません。
さらには追加料金で麺を超盛にしても、つけ汁は少ないまま。
もちろんつけ汁も有料で追加することができるのですがそれには90元かかります。つけ汁で90元ですよ。
つけ麺230元にたいして、つけ汁の追加90元では、さすがにつけ汁の量をへらして、これで利益を得ようとしていると思わざるを得ません。

きわめつけは店員の態度の悪さです。
券売機トラブルでおつりがでてこなかったのですが、それを店員にいうと、
返事もなく、めんどくさそうにあるきながらやってきては無言で券売機を開け、
修理したとおもったら「終わった」もなにもなく、券売機を閉じて無言でまた去っていきました。
こちらは取り出し口に吐き出されたおつりを自分でとって席につきましたが、
あの店員の態度でせっかく味はおいしいのにさらにまずくなりました。
毎週通っていたころの店員さんは、もう全員いませんでした。いい店員は全員となりの系列店に行ってしまったのでしょうか。

せっかくの大好きなお店でしたのに、非常に残念です。
2度といきません。
(由 Google 提供翻譯) 點了”招牌麻辣特製沾麵“，沾麵湯頭濃鬱，加上七味的辣與花椒的麻錦上添花！有在吃辣的完全可以點普通以上，別怕。

放上的兩種叉燒個人比較喜歡瘦的，另一種富含油脂的三層肉因為是冷的，所以肥肉油脂的部分會凝結成奶油口感，這部分個人不太喜愛，另外是沾麵的湯竟然只是溫的完全不熱也是一大敗筆！

沾麵醬汁太少，如果點中、大份量根本不夠沾，吃到一半詢問店員是否可以加湯，店員說可以，等到沾湯用完時請店員加湯，碗接過去後店員才又再告知，加的湯是清湯，簡直無言到了極點，麵大概還剩有一半，只能加清湯吃？剩下大半碗麵沒有辦法吃只好走人。基本上只要是喜歡的拉麵，規定不能加沾湯讓我點兩份沾湯也是完全心甘情願的，但菜單也沒有加點沾湯增量的選項，店員的沒有同理心及沒有關心顧客的需求也是很大的問題。

整間店店員從眼神 、態度到對話應答，一切都感受不到朝氣及溫度和對拉麵的熱情，客氣的請他加湯東西都用丟的，應答的態度都超不屑，如果不想在這邊工作可以辭職不要做喔！

鬼金棒的麵一般般，還沒有好吃到讓我能連店員臉上的屎一起吞下，所以不會再去了。

(原始評論)
點了”招牌麻辣特製沾麵“，沾麵湯頭濃郁，加上七味的辣與花椒的麻錦上添花！有在吃辣的完全可以點普通以上，別怕。

放上的兩種叉燒個人比較喜歡瘦的，另一種富含油脂的三層肉因為是冷的，所以肥肉油脂的部分會凝結成奶油口感，這部分個人不太喜愛，另外是沾麵的湯竟然只是溫的完全不熱也是一大敗筆！

沾麵醬汁太少，如果點中、大份量根本不夠沾，吃到一半詢問店員是否可以加湯，店員說可以，等到沾湯用完時請店員加湯，碗接過去後店員才又再告知，加的湯是清湯，簡直無言到了極點，麵大概還剩有一半，只能加清湯吃？剩下大半碗麵沒有辦法吃只好走人。基本上只要是喜歡的拉麵，規定不能加沾湯讓我點兩份沾湯也是完全心甘情願的，但菜單也沒有加點沾湯增量的選項，店員的沒有同理心及沒有關心顧客的需求也是很大的問題。

整間店店員從眼神、態度到對話應答，一切都感受不到朝氣及溫度和對拉麵的熱情，客氣的請他加湯東西都用丟的，應答的態度都超不屑，如果不想在這邊工作可以辭職不要做喔！

鬼金棒的麵一般般，還沒有好吃到讓我能連店員臉上的屎一起吞下，所以不會再去了。
(由 Google 提供翻譯) 我不知道是不是因為我們來的太晚了，這是湯的最後一部分，但是湯很咸。非常令人失望。但是雞蛋很好吃。

(原始評論)
I don’t know if it’s cause we came really late and it’s the last portion of the soup, but the soup was very salty. Much disappointment. But the egg was nice.
(由 Google 提供翻譯) 非常有日式風格的地方，可以使用自動販賣機來訂購拉麵！沒想到我會在台灣嘗試這個。麵條有3種不同的尺寸，您可以選擇或者只是選擇中號，以後再問更多。湯很美味，不太鹹或不辣，但味道很濃。肉和雞蛋調味得很好，並與麵條很好地混合。他們的座位有限，所以這裡不是一個長時間待客，吃飯後聊天的地方。絕對會推薦您是否喜歡拉麵！

(原始評論)
Very Japanese style place that using a vending machine to get the order for ramen! Never thought I would be able to try this in Taiwan. The noodles comes with 3 different sizes, you can choose or just go for the medium and ask more later. The soup is delicious, not too salty or spicy but very rich flavour. Meat and eggs are seasoned well and good mix with the noodles. They have limited seats so it’s not a place to stay long and chat after eating. Will definitely recommend if you love ramen!
(由 Google 提供翻譯) 我想喜歡這個地方，但我不太喜歡。裝飾和氛圍真的很像日本的拉麵店。他們有自動販賣機訂購您的拉麵。這家商店安靜，顧客不怕拉麵。

食物：3星
環境：4星
服務：3星
價值：4星
總體：3.25星

在我訪問期間，我點了招牌的辣辣拉麵。您所獲得的食物數量可觀，而且對於300新台幣來說物有所值。我的拉麵裡有一大片豬肉叉燒和一塊紅燒的豬肚。標準麵條部分為270克，比平均水平高出很多。

我覺得拉麵太鹹了，我的口味太鹹了，這道菜的所有成分似乎搭配都不好。五花肉是一種甜甜的大豆燉肉，似乎​​與辛辣的蘸湯格格不入。由於這是簽名，因此我不太喜歡它，所以不確定是否要返回以嘗試其他菜單項。

(原始評論)
I wanted to like this place but I didn’t like it all that much. The decor and ambiance really resembled a ramen shop in Japan. They have the vending machine to order your ramen. The store is quiet with customers not afraid to slurp their ramen.

Food: 3 stars
Environment: 4 stars
Service: 3 stars
Value: 4 stars
Overall: 3.25 stars

On my visit I ordered the signature Mala dipping ramen. The amount of food you get is quite substantial and is a good value for 300 NTD. My ramen came with a substantial slice of pork char siu and a piece of braised pork belly. The standard noodle portion is 270 grams which is a lot more than average.

The ramen base I found too salty for my liking and all the components of the dish didn’t seem to pair well together. The pork belly was a sweet soy braise and seemed out of place with the spicy dipping soup.  Since this is the signature and I didn’t like it too much not sure if I would want to come back to try other menu items.
(由 Google 提供翻譯) 整體而言口味過於死鹹而非濃鬱的辣麻湯頭，吃到一半後感覺味蕾已經被鹹到沒啥知覺，而且不管是沾麵或是拉麵都太過鹹，要狂喝水才可以。不過和牛叉燒真的好吃！

(原始評論)
整體而言口味過於死鹹而非濃郁的辣麻湯頭，吃到一半後感覺味蕾已經被鹹到沒啥知覺，而且不管是沾麵或是拉麵都太過鹹，要狂喝水才可以。不過和牛叉燒真的好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好好好好好好好好吃，我竟然能接受普通麻普通辣！

(原始評論)
好好好好好好好好吃，我竟然能接受普通麻普通辣！
(由 Google 提供翻譯) 很棒的經歷。所有信息都是中文，但那裡的人們很友好，向我們展示瞭如何點菜。您先通過入口處的自助服務台訂購，然後等待座位打開。這個地方很舒適。強烈推薦。

(原始評論)
Fantastic experience. All information was in Chinese but the people there were friendly and showed us how to order food. You order through a kiosk by the entrance first, then wait for a seat to open up. The place is cozy. Highly recommended.
(由 Google 提供翻譯) 真的非常好吃，推推

(原始評論)
真的非常好吃，推推
(由 Google 提供翻譯) 喜歡拉麵喜歡這個地方
參觀了十多次😋

(原始評論)
Loved Ramen Loved this place
Had visited for over 10 times 😋
(由 Google 提供翻譯) 沾麵份量非常大！能免費加麵，SIZE有小、中、大三種，點大碗店員會先給你上中碗，吃不夠再加麵，絕不囉唆。

沾麵的叉燒類似紅燒滷肉，頗肥，頗厚，滷的很軟爛，但是搭配濃鬱到爆的沾麵醬真的會吃得很膩............

這是非戰之罪，來鬼金棒就是要吃超級重口味又油膩的沾麵，味道改淡了粉絲還會暴動呢！

P.S 最後，若是有預算的朋友，一定要加點「和牛叉燒」，太嫩太入味太好吃了！鹹香夠味，嫩口彈牙，和牛叉燒比隨麵附的滷肉叉燒更讓人讚賞

(原始評論)
沾麵份量非常大！能免費加麵，SIZE有小、中、大三種，點大碗店員會先給你上中碗，吃不夠再加麵，絕不囉唆。

沾麵的叉燒類似紅燒滷肉，頗肥，頗厚，滷的很軟爛，但是搭配濃郁到爆的沾麵醬真的會吃得很膩............

這是非戰之罪，來鬼金棒就是要吃超級重口味又油膩的沾麵，味道改淡了粉絲還會暴動呢！

P.S 最後，若是有預算的朋友，一定要加點「和牛叉燒」，太嫩太入味太好吃了！鹹香夠味，嫩口彈牙，和牛叉燒比隨麵附的滷肉叉燒更讓人讚賞
(由 Google 提供翻譯) 仍然是一個不錯的地方。
但！！！肉不像以前那樣美味，也不那麼嫩嫩多汁，如今脂肪和肉之間的平衡還不太好。

他們仍然有麵條和辣味的品質。

一年半前，這裡真的是我的愛店！
絕對肉質，面或著沾料，但是時過境遷...品質不再像以前一樣好了

(原始評論)
Still a nice place to visit.
BUT!!! The meat is not as delicious as the old time, not so tender and juicy, the balance between fat and meat is not quite good nowadays.

They still have the quality of the noodles and hot spice.

一年半前，這裏真的是我的愛店！
不論肉質、麵或著沾料，但是時過境遷... 品質不再像以前一樣好了
(由 Google 提供翻譯) 份量可以依個人調整 沾麵醬也很濃鬱 麵Q彈好吃
小缺點是豬肉叉燒部分肥肉偏多 醬汁和麵容易冷掉（可以請店員加熱）

整體來說很不錯👌

(原始評論)
份量可以依個人調整 沾麵醬也很濃郁 麵Q彈好吃
小缺點是豬肉叉燒部分肥肉偏多 醬汁和麵容易冷掉（可以請店員加熱）

整體來說很不錯👌
(由 Google 提供翻譯) 座位較少，湯頭感覺倒地，麻、辣指數可以自行選擇，可以免費加麵➕湯！口味算好吃，十分濃鬱！只可惜服務就沒有很熱忱，感覺就是煮麵拿給你吃這樣而已，非常制式化的機器式的環境。
男生應該都會喜歡的一家店，真的不怕你餓！女生大概一碗就差不多了！
沾麵只有這家總店有！之前朋友大力推薦！因為沒試過只點了普通麻辣，有機會可再去試試看極麻辣！湯頭濃鬱到超級鹹！跟日本口味一樣～懷念日本倒地拉麵真的可以吃看看！

(原始評論)
座位較少，湯頭感覺倒地，麻、辣指數可以自行選擇，可以免費加麵➕湯！口味算好吃，十分濃郁！只可惜服務就沒有很熱忱，感覺就是煮麵拿給你吃這樣而已，非常制式化的機器式的環境。
男生應該都會喜歡的一家店，真的不怕你餓！女生大概一碗就差不多了！
沾麵只有這家總店有！之前朋友大力推薦！因為沒試過只點了普通麻辣，有機會可再去試試看極麻辣！湯頭濃郁到超級鹹！跟日本口味一樣～懷念日本倒地拉麵真的可以吃看看！
(由 Google 提供翻譯) 最好吃的唐心蛋

(原始評論)
最好吃的唐心蛋
(由 Google 提供翻譯) 小商店，但周轉迅速。分量十足，味道十足！如果您喜歡辛辣的食物，則要求至少達到中等/標準的辣度（僅適用於tsukemen選項）。

(原始評論)
Small store but fast turnaround. Generous portions and full of flavour! If you like your food spicy then ask for at least the medium/standard level of spiciness (only available for the tsukemen options).
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃，份量十足

(原始評論)
非常好吃，份量十足
(由 Google 提供翻譯) 這是近期在台灣吃過難得滿意的日式拉麵，花椒香&湯頭十分濃鬱，沾麵只有總店有賣

【辣味噌沾麵 230元】
滷到極入味軟爛的豬五花叉燒，超級好吃的說！入口即化，和在日本吃過的一樣道地。
沾麵湯並無想像中的辣，麻度比較明顯，花椒香氣迷人；豚骨湯頭鹹度雖高，但其濃鬱感可以讓人忽略其鹹度，喝起來不會不舒服。
最後剩下的沾麵醬汁，可以請店員加熱湯，全部喝光，最後的湯底也很好喝

【加香菜 50元】
香菜的味道意外地和花椒很合，可減輕一些辣度&刺激感，吃起來很舒服

(原始評論)
這是近期在台灣吃過難得滿意的日式拉麵，花椒香&湯頭十分濃郁，沾麵只有總店有賣

【辣味噌沾麵 230元】
滷到極入味軟爛的豬五花叉燒，超級好吃的說！入口即化，和在日本吃過的一樣道地。
沾麵湯並無想像中的辣，麻度比較明顯，花椒香氣迷人；豚骨湯頭鹹度雖高，但其濃郁感可以讓人忽略其鹹度，喝起來不會不舒服。
最後剩下的沾麵醬汁，可以請店員加熱湯，全部喝光，最後的湯底也很好喝

【加香菜 50元】
香菜的味道意外地和花椒很合，可減輕一些辣度&刺激感，吃起來很舒服
(由 Google 提供翻譯) 我比空虛更喜歡石壁，所以我喜歡這個開滿鮮花的花朵。遺憾的是，業務員總是忙於排隊，很難索取湯和麵條。

(原始評論)
カラよりシビが好きなので、花椒が効いているこちらは好きです。いつも並んでて店員さん忙しいそうで、スープ割りや麺お代わり頼みにくい雰囲気なのが残念。
(由 Google 提供翻譯) 今天我第一次去吃飯，但是當我問一個大身體的店員喝水時，我得到一個憤怒的回答，說“等等”。拉麵很好吃，但是如果店員的態度更好，那就更美味了。

(原始評論)
今日初めて食べに行ったが、体型の大きいな店員さんに水を頼むと「待ててよ」と怒ってるように返事もらった。ラーメンは美味かったが店員さんの態度がもっと良ければもっと美味しくなるのでは？
(由 Google 提供翻譯) 好麻好辣好好吃。

(原始評論)
好麻好辣好好吃。
(由 Google 提供翻譯) 很有特色的店

(原始評論)
很有特色的店
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱而不死鹹，豚骨膠質感很重！好吃
配上一顆溏心蛋，覺得幸福。

(原始評論)
湯頭濃郁而不死鹹，豚骨膠質感很重！好吃
配上一顆溏心蛋，覺得幸福。
(由 Google 提供翻譯) 好吃到炸

(原始評論)
好吃到炸
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 大量的Karashibi Tsukemen♪
我經常去吃飯！

(原始評論)
カラシビつけ麺ボリュームたっぷり♪
よく食べに行きます！
(由 Google 提供翻譯) 老葛的主幹 味道真的很濃沾一半就很足
期待之後的其他限定口味

(原始評論)
老葛的主干 味道真的很濃沾一半就很足
期待之後的其他限定口味
(由 Google 提供翻譯) 很好吃！

(原始評論)
很好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 之前吃的印像很好，但前天去吃沾麵，一端上來湯已經冷掉了，有點微溫詢問店員竟然說這樣很正常。雖然說再拿去微波就解決了，但是這種回答我覺得有點誇張。

(原始評論)
之前吃的印象很好，但前天去吃沾麵，一端上來湯已經冷掉了，有點微溫詢問店員竟然說這樣很正常。 雖然說再拿去微波就解決了，但是這種回答我覺得有點誇張。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 裝潢擺設及食物皆讓人想起第一次在日本吃沾麵的美好回憶。辣度和麻度可分開調整，嗜辣的我都選擇"增量"，不會過辣，整體而言口味濃鬱。

(原始評論)
裝潢擺設及食物皆讓人想起第一次在日本吃沾麵的美好回憶。辣度和麻度可分開調整，嗜辣的我都選擇"增量"，不會過辣，整體而言口味濃郁。
(由 Google 提供翻譯) 沾麵湯頭濃鬱，可調整辣度及麻度是本店的特色。有依比例豬跟和牛的選擇，整體麵條與湯頭的組合也是相當推薦。

(原始評論)
沾麵湯頭濃郁，可調整辣度及麻度是本店的特色。有依比例豬跟和牛的選擇，整體麵條與湯頭的組合也是相當推薦。
(由 Google 提供翻譯) 可以自己選擇麻度、辣度的拉麵，湯頭濃鬱又相當具有特色，味道令人念念不忘

(原始評論)
可以自己選擇麻度、辣度的拉麵，湯頭濃郁又相當具有特色，味道令人念念不忘
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 我個人喜歡他們的拉麵（蘸醬）！拉麵蘸醬可能會使您的舌頭麻木，不會太辣（我點了普通辣）。對我來說，他們的拉麵數量很多。我建議您來這裡享受其特別的拉麵風味。您會被他們的食物所吸引。

(原始評論)
I personally love their ramen (with dipping sauce)! The ramen dipping sauce may make your tongue numb and won't be too spicy (I ordered normal spicy). For me, the quantity of their ramen is a lot. I recommend you to come here and enjoy their special ramen flavor. You will be enjoyed by their food.
(由 Google 提供翻譯) 很好吃

(原始評論)
很好吃
(由 Google 提供翻譯) 很好

(原始評論)
very good
(由 Google 提供翻譯) 肉非常柔軟，嫩嫩可口，非常香，有點辣可口

(原始評論)
The meat is very soft, tender and delicious, very fragrant and a bit spicy and delicious
(由 Google 提供翻譯) 麻辣濃鬱拉麵真的很濃鬱, 但油膩了點

(原始評論)
麻辣濃郁拉麵真的很濃郁, 但油膩了點
(由 Google 提供翻譯) 主打麻辣口味, 但比起辣, 他的麻更給人留下深刻的印象, 鬼金棒的分量相當充足, 跟其他店家相比也是絲毫不遜色, 麵體具有嚼勁, 沾麵醬口味濃鬱,撲鼻的花椒香更是讓人食慾全開, 建議第一次吃可先從麻辣少量或普通試起, 以免過辛而難以入口。

(原始評論)
主打麻辣口味, 但比起辣, 他的麻更給人留下深刻的印象, 鬼金棒的分量相當充足, 跟其他店家 相比也是絲毫不遜色, 麵體具有嚼勁, 沾麵醬口味濃郁,  撲鼻的花椒香更是讓人食慾全開, 建議第一次吃可先從麻辣少量或普通試起, 以免過辛而難以入口。
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱而平衡的口味，適合口慾重的饕客前來解饞。日式服務流程，讓人恍若身處日本。

(原始評論)
濃郁而平衡的口味，適合口慾重的饕客前來解饞。日式服務流程，讓人恍若身處日本。
(由 Google 提供翻譯) 可以說是台北最好的拉麵/ tsu面，以經典的拉麵風格為基礎，有力而有勇氣。獨家的鹽味拉麵也是如此的神奇，以至於我忘不了它的美味。

(原始評論)
Arguably best ramen/tsuke-men in Taipei, so powerful and courageous taste based on classic ramen style. Also exclusive shio ramen is so amazing that I can't forget its delicacy.
(由 Google 提供翻譯) 當我正常吃辣和麻木時，sansho有點硬，但味道很好。

(原始評論)
辛さと痺れを普通で食べたら山椒が少しキツかったが美味しくいただけました
(由 Google 提供翻譯) 花椒味道蠻濃鬱，重口味的人會愛

(原始評論)
花椒味道蠻濃郁，重口味的人會愛
(由 Google 提供翻譯) 肉肥美

(原始評論)
肉肥美
(由 Google 提供翻譯) 味道濃鬱，花椒熬的很夠味，辣中帶香香中帶辣，而且氣氛比較沒那麼緊張XD

(原始評論)
味道濃郁，花椒熬的很夠味，辣中帶香香中帶辣，而且氣氛比較沒那麼緊張XD
(由 Google 提供翻譯) 痛苦而麻木！ Sansho成為一種習慣！也許哈哈

(原始評論)
辛くて痺れます！山椒がクセになる！かも 笑
(由 Google 提供翻譯) 我迄今為止在亞洲最好的烹飪經驗。小心，這個《 Tsukemen》會讓人上癮:-)

(原始評論)
Ma plus belle expérience culinaire d'Asie pour le moment. Attention, ce Tsukemen est addictif :-)
(由 Google 提供翻譯) 吃飯時我的舌頭髮麻。我認為您可以挑戰一次並了解自己的品味。

(原始評論)
食べている間、舌がしびれぱなしです。一回チャレンジして好みが分かると思います。
(由 Google 提供翻譯) 我在台灣的第一個麻辣客

(原始評論)
My first mala tsukemen in Taiwan
(由 Google 提供翻譯) 沾麵湯頭濃鬱，麵Q彈，肉超好吃

(原始評論)
沾麵湯頭濃郁，麵Q彈，肉超好吃
(由 Google 提供翻譯) 麻辣沾麵麻辣美味，可以加湯加熱，豚骨湯麵湯頭有濃鬱昆布味。

(原始評論)
麻辣沾麵麻辣美味，可以加湯加熱，豚骨湯麵湯頭有濃郁昆布味。
(由 Google 提供翻譯) 很好吃，雖然要排隊等很久，不過很值得
沾麵湯頭濃鬱，吃完還可以加湯

(原始評論)
很好吃，雖然要排隊等很久，不過很值得
沾麵湯頭濃郁，吃完還可以加湯
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 吃老葛的豚骨拉麵！湯頭濃鬱！麵條屬硬口感～叉燒是厚的噢～

(原始評論)
吃老葛的豚骨拉麵！湯頭濃郁！麵條屬硬口感～叉燒是厚的噢～
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱。
不吃太辣的朋友，可以選擇普通麻+小辣。
@2016.10.10

(原始評論)
湯頭濃郁。
不吃太辣的朋友，可以選擇普通麻+小辣。
@2016.10.10
(由 Google 提供翻譯) 辣醬汁非常的濃鬱，第一口又麻又辣很過癮，但由於非常濃稠，吃到最後會有點膩口，需要搭配清爽的飲料

(原始評論)
辣醬汁非常的濃郁，第一口又麻又辣很過癮，但由於非常濃稠，吃到最後會有點膩口，需要搭配清爽的飲料
(由 Google 提供翻譯) 口味相當相當濃鬱，適合重口味的人~

(原始評論)
口味相當相當濃郁，適合重口味的人~
(由 Google 提供翻譯) 對於怕辣的人少量麻辣也很好入口，湯頭濃鬱順口

(原始評論)
對於怕辣的人少量麻辣也很好入口，湯頭濃郁順口
(由 Google 提供翻譯) 真的很咸，麵條太硬了。
我不明白為什麼評分很好

(原始評論)
정말 짜고 면은 너무 딱딱했다.
왜 평점이 좋은지 이해가 안되는 곳
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 辣味和麻木感都增加了，但是太溫和了。

(原始評論)
辛味、痺れともに増しましたがマイルド過ぎました。
(由 Google 提供翻譯) 2016年台北絕對排名前三的拉麵

(原始評論)
Definitely top 3 ramen in taipei, 2016
(由 Google 提供翻譯) 價格好吃

(原始評論)
price nice and delicious
(由 Google 提供翻譯) 沾麵味道濃鬱，叉燒、溏心蛋非常不錯，麵可以依個人份量選擇大小，非常不錯

(原始評論)
沾麵味道濃郁，叉燒、溏心蛋非常不錯，麵可以依個人份量選擇大小，非常不錯
(由 Google 提供翻譯) 麵條耐嚼且美味，但有時它們太硬且煮沸不穩定。

(原始評論)
麺こしがあって美味しいですが、たまに硬すぎて茹で加減が不安定の時があります。
(由 Google 提供翻譯) 非常靠近日本商店。瘋狂程度沒有我預期的那麼強烈。

(原始評論)
日本の店にかなり近い。思ったほど麻辣が強くなかった。
(由 Google 提供翻譯) 好拉麵

(原始評論)
good ramen
(由 Google 提供翻譯) 好吃，但口味偏重

(原始評論)
好吃，但口味偏重
(由 Google 提供翻譯) 辣的非常好吃~

(原始評論)
辣的非常好吃~
(由 Google 提供翻譯) 麻的很有感！很好吃

(原始評論)
麻的很有感！ 很好吃
🔥🔥🔥
(由 Google 提供翻譯) 肉！！！

(原始評論)
Meat!!!
(由 Google 提供翻譯) 超好吃！ ！

(原始評論)
超好吃！！
(由 Google 提供翻譯) 太麻啦～

(原始評論)
太麻啦～
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
