點清湯，好吃不膩，還可免費加麵（但不加份量也很夠）。老闆非常友善，還送小朋友糖心蛋
本來還蠻喜歡這家的雞白湯拉麵，
每個月都會去吃個幾次，
上次吃沒有水菜，就覺得味道變了一點⋯
昨天去只有特別菜單-豚骨系列拉麵
點了豚骨醬油拉麵不加蔥，雖然菜單有註記濃厚，
不過湯頭喝起來不至於太鹹。
（本人重口味，拉麵一向吃原味不另加清湯）
最後吃完湯裡有一些小小方塊狀的豬背脂(0.5cm左右吧)，
個人建議背脂如果可以再小塊一點，
食用時會更容易和麵條及湯頭一併入口。
豚骨醬油拉麵不難吃，但不會讓人特別回味想再嚐，
還是希望店家可以繼續賣雞白湯拉麵😢
價格實在，210元就可以吃到好吃的雞湯鹽味拉麵，舒肥雞胸肉帶有一點柚子香氣，清爽的湯頭搭上生洋蔥很棒~蘿蔔絲是畫龍點睛！
服務好，味道讚，價格實在。
優秀，來吃就對了（盲目粉
白醬油豚骨：木耳、紅薑、滿蔥、嫩豬頸肉？細麵條。整體感還行，但過濃，有點像玉米濃湯，吃多很膩
濃厚豚骨：豬背脂濃湯，蒜末，三層烤肉，豆芽解膩，高麗菜。麵條寬硬。整體過鹹，負擔重。豬肉嫩口，但中後段會受不了。

拉麵店整體感可以再做的更精緻些，相信會吸引更多普羅客群前來。

本來是抱著吃泡系來的，要到之後才有，難過。
加Mega之後料超多，肉吃的很過癮，可以加麵加湯，湯稍嫌濃稠，不喜歡太濃可以加點清湯，價位中等，是可以拜訪的拉麵店。
▎店家：鳳華拉麵 （らぁ麺 鳳華）
▎區域：台北市內湖區內湖路一段411巷6號 / 捷運西湖站
▎用餐時間：2020/1/22 13:10
▎排隊狀況：無，店內客滿
▎拉麵名稱／價格：泡系雞白湯/NT.260
▎配置:湯濃，麵硬，加麵半球

跑完客戶後，無意間發現Google地圖上有一家加入口袋名單，但還沒去過的拉麵店，入座拿起菜單後才發現竟然是泡系拉麵。前陣子才吃過麵屋昕家，剛好可以來做個對比。

泡系雞白湯拉麵配置：梅花肉、雞胸肉、水菜、紫洋蔥。

上菜前先招待了小菜豆芽菜，沒什麼調味，咬起來清脆，很適合等待時的解饞。
先說泡系最重要的湯頭，表面的細泡沫非常綿密厚實，雞湯頭帶著奶香氣，濃厚的層次讓我非常喜愛。
泡沫還會附著在麵條上，這也是我愛泡系的原因，麵條帶了更多的湯汁，硬度跟彈性都非常好，配上水菜的香氣十分清爽。
豬叉燒嚼勁佳，雞叉燒軟嫩，簡單用胡椒帶出香氣。

再次加麵之後嗑的一乾二淨，自從麵屋壹慶後好久沒有吃到令人驚豔的泡系拉麵了。

滿分10分我會給10分。在上班族集集濟濟的內湖區，維持日式系口味，中午用餐時間還能客滿加排隊，可見實力。
麵屋昕家的湯泡相對較稀薄，一下就消散了，口味也沒那麼濃厚，比較適合清爽派的，喜歡濃郁口感的，就跟我一樣被鳳華給收服了。
免費加湯加麵，口味比想像中好，店家態度滿好的
自開業以來，一直想試一次味道，今天終於有機會經過附近而來吃。
沒想到竟得知已不賣雞白湯了....Orz
沒辦法只好點了醬油豚骨。
個人偏好重口，去吃鷹流超級濃會把湯都喝乾的那種重口。
因此今天的拉麵湯頭對我而言不會覺得口味太重。
老實說我覺得湯頭不錯，只不過...與在台北的眾多類似口味的拉麵店(這邊指的是營業已有一段時間且有一定水準的，例如壹之穴、豚人等等)比較起來。⭐+1
不差，但...也並不會讓我覺得特別突出。
糖心蛋濃稠適中，調味上我覺得也還不錯。⭐+1
叉燒，嗯...對我來說量不夠，真該點肉暴走的。⭐+1
麵體就不多做評論了，因為個人來說比較不喜歡平寬麵的口感。這是個人問題。

整體而言，對我個人來說的評價是3⭐，但主要是麵體部分的個人喜好影響，不然其實給4⭐會沒問題的。
我認為有問題的地方在於，台北市內的拉麵店競爭其實很激烈，加上大部分的人嘴也都被養刁了。
現在這樣的味道真的並不特別令人感到突出或驚豔，並非目前的味道不好，而是現在在台北存活的拉麵店都有一定以上的水準。
如何將味道在提升一個層次，與其他拉麵店做出區隔，我想對店家來說是個未來的課題吧。
期待未來會有更好吃的拉麵出現。
純愛特攻粉紅明太子泡系雞白湯
★★★★★★★☆☆☆
鳳華可以說是心靈綠洲之一啊！這碗是三月的限定，改天再說說雞白湯，雖然只供應到七月底；正題來了，湯頭非常的鮮甜，滿滿明太子的香氣，滑順至極！鳳凰的麵我一直都很愛，帶一點柴魚香，且穩定度很好，鮑魚口感很棒，蘆筍、蓮藕及海帶芽都挺解膩的，跟湯頭十分搭配，肉的水準一樣，舒肥軟嫩！
最後還附上水信玄餅作為甜點，蠻特別的。
捷運西湖站，鳳華拉麵
.
我以露六齒完美微笑問：「你知道西湖有幾家拉麵店嗎?」
沛蓉：「呵呵」
「謠言止於智者，聊天止於呵呵。你這樣不行。」
「就走個路還在那邊雞雞歪歪，是偏左還偏右啊你」沛蓉翻白眼嗆道。
「算了，妳還是當個文靜的女紙就好。」
by友盡玻璃碎滿地的多多
，
①餐點
。泡系雞白湯-肉暴走
口感綿密湯頭濃郁，
麵條有勁就像我們衛福部長。
但那快梅花肉筋友點多，讓我嚼到嘴巴有點酸。
有機會一定要來試試看泡系拉麵!
②座位
20席
③服務
無
④氣氛
熱鬧
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
250-350
⑧評分
店面很大不用等，適合三五好友群聚吃個。
◆滿分十分我給九分
，
#捷運
#MRT
#西湖
#網美
#美食
#food
#拉麵
#Ramen
#鳳華拉麵
2020.11 新菜單 雞豚濃湯魚介醬油 超好吃 鮮甜！
麵的鹼水味有點重

湯頭濃郁 炙燒五花雖然一片但蠻好吃的

不過應該不會回訪
湯頭濃郁的泡系拉麵🤤

湯很濃但不會過鹹
而且泡泡好綿喔，
喝湯喝得很滿足！

雞叉燒有淡淡檸檬香
很清爽好吃 肉質軟嫩

豬叉燒也有淡淡香草味
很厚很大塊～ 肥瘦均勻分佈
讚讚

還有免費小菜豆芽菜
麻油跟胡椒香氣足，是個很稱職的配菜
吃完還可以續喔～

會想再二訪！
個人覺得美味程度不輸附近的雞吉君，
如果懶得排隊可以來試試鳳華！
第一次來的時候撲空記得要上FB確認

吃過一次之後真的覺得真的超好吃
這是第二次回顧 覺得未來還會再來

我吃的是雞掰湯 有香草味的叉燒跟檸檬味的雞胸肉 配上雞湯真的讚
蜂蜜檸檬飲喝了兩次 第二次比較甜了些 但還是很好喝
換了菜單之後第一次去吃
雞豚鹽味滿清爽的，配置也還不錯。
牆
雞白湯拉麵🍜超 好 吃 真 香
叉燒是我最喜歡的肥瘦搭配
青菜是我最喜歡的清脆搭配
湯底是我最喜歡的鹹淡搭配

希望不要爆紅能保持每次去都有位置
非常好吃，背脂雞豚濃湯拉麵湯頭濃郁，值得一試
好吃 雖然取消雞白湯的拉麵 但是煮干醬油也有一定的水準 還可以免費續麵喔～
身為一個拉麵人終於來朝聖朝思暮想的鳳華，豬叉燒很大片還有厚度，雞叉燒有柚子的香味非常好吃、肉超多！海苔也大手筆（三片）。
湯頭濃郁香醇但偏鹹（可向店員要清湯），麵條似乎是蕎麥麵，個人偏好細捲硬麵的切齒感，溏心蛋不得不說是近來吃過最好吃的，蛋黃是液體那種，簡直人間美味。
鳳華的特色在於一般拉麵店提味的洋蔥與青蔥換成番茄與水菜，吃起來格外清爽、嘴巴也不會太重口味，這點實在高明。
小缺點是友人溏心蛋上有一隻小小蟲，店員也即時替換新的，雖不影響用餐但可能要再加強那麼一些！
整體來說一碗350比一般拉麵店高上一些的價格個人認為很超值，有機會肯定會再訪，很幸運當天入座不需排隊；也很感謝店員良好的態度與服務，。
麵Q，湯頭真的很濃郁，依個人習慣可以請店家加清湯調整。
回訪會想試試鹽味或醬油拉麵
▎店家／鄰近地點：鳳華拉麵／西湖捷運站
▎用餐時間：4/9 17:50
▎排隊狀況：無
▎拉麵名稱／價格：鳳華LX $350

店家很 nice 的招待了一份小菜，等了一會，麵很快就上桌，一端上來很有架勢，叉燒擺了一圈跟旁邊的海苔，中間擺著雞肉、唐心蛋跟番茄(？)，習慣先嘗上一口湯頭，入口是濃濃雞湯味，卻在後味又帶著點豚骨湯頭的黏稠感，感覺還不錯啊！而在吃了一口麵條後，我才知道同事事前說「很普通」的原因，因為湯頭是湯頭，但是麵也是自己是麵，好像楚河漢界跟湯頭毫不相干………

回頭說說叉燒，叉燒厚實、入味，帶著點黑胡椒的香味，而雞肉軟嫩、帶點柚子味，唐心蛋成功入味，感覺應該很好吃的，但是我還是百思不得其解，為什麼麵體可以這麼自閉的自成一格………而且店家很佛心的可以免費加一球麵，但是，真的謝謝了！

麵體改進的話，應該是會再訪！加油
份量很足，不同湯頭有不同的麵條，只是麵條的Q度都不夠，而且湯頭與麵條沒有很搭的起來。
好ㄘ 不貴有時候會突然沒營業要看一下粉專
點的是最基本的醬油拉麵，麵是細麵，麵的硬度，湯的濃淡皆可調整，清爽好吃。還可以續麵。店員的服務也很好，下次還會再去。
其實是吃的有點怕怕的～那個泡系散發出雞腥腥的味道～但奇怪喝湯的時候又還好～但聞還是聞的出來⋯⋯還有肉我是覺得有點太大塊吃多也是怕怕的⋯⋯肉是有感覺有很多層次的處理（檸檬還有些香料的香氣？）總結可能比較適合真的很喜歡雞肉系的人
雞肉叉燒清爽好吃，湯頭也不錯，值得！
湯頭濃但厚度不夠，麵條偏硬沒彈性類似加粗的蕎麥麵，不合口味
雞白湯好吃，湯頭不會死鹹，膠質很多喝完湯嘴唇會有黏黏的感覺，泡系的泡沫很狂，根本有兩公分這麼齁，第一次看到這麼厚的泡系拉麵，泡系的湯喝起來比普通的更淡一些，但仍然是好喝的湯頭，麵條的部分非常好吃，普通湯頭跟泡系湯頭麵條還不一樣，泡系麵條則是跟加麵的麵條一樣，兩種麵條都很好吃，非常推薦
肉爆走拉麵 一次可以吃的3種不同的肉肉
超大滿足 😍😍😍💖💖💖 可加麵
雞白湯 第一首選 👍👍👍👍👍👍
第一次吃這麼濃郁的湯頭，服務很好，整體口味不錯👍🏻
難得份量很足夠加麵不加價的拉麵店，真的會吃很飽，泡系雞白湯味道特別值得一試，不過肉略感油膩。
第一次吃，好像改版過，中午時段只有提供豚骨
晚餐時段還有雞湯

非常好吃！！
豚骨夠味，豬背脂很香
麵條比較特別有咬勁，我也很喜歡！
三層叉燒好像炙燒過，也沒有豬肉臭味，軟骨部分也能入口，讚
豆芽菜、蔥花、蒜頭份量也很夠
尤其現在蔥比較貴的時節
裡面還有高麗菜
會再找時間回訪 👍👍
【鳳華拉麵】
想去吃雞__君，但是想到那排隊人潮便打退堂鼓，跑到另一間主打「泡系拉麵」的鳳華拉麵品嚐拉麵。
一進門就是一股雞味（騷味）我是無所謂，但害怕肉騷味的人恐怕要注意，畢竟又不是越騷你越愛。
坐定後，店家會先上一盤豆芽菜給大家止餓，可能是因為等待拉麵的時間不算短。
———————
🔶泡系雞白湯
從照片便能看得出，這湯頭是滿滿的泡沫，趕緊舀一口湯，大概就像是奶蓋的口感，只是味道是乳化過的雞湯，還帶點奶香呢！
麵則選擇硬啦！（雖然覺得不夠硬）但這不是重點，是泡系湯頭十分容易沾附於麵條上，因此每一口的味道都很足。
配置則有梅花肉、雞胸肉、洋蔥、水菜，對於我而言，反而覺得洋蔥與水菜在這碗麵中是不可或缺的，能調整雞腥味與膩味，這樣才能把整碗麵吃的一乾二凈。
豚骨醬油拉麵味道中規中矩，不過配料給的很足，讓食感豐富了些，還能免費加麵，吃起來又飽又爽快，住內湖又不想排隊的人可以來解解麵癮
偶然經過內湖發現評價很高又不用排隊就進來吃了。整體來說滿特別的，對的起他的評價4.6顆星，但我除非住附近不會回訪，比起說不好吃的話我比較會說不合口味，但是值得推薦。
我點的是雞白湯拉麵，他們更有特色的好像是泡系雞白湯，但因為怕等等消化不好就沒吃了。
湯的味道是傳統日系的濃郁湯底，可是卻是滿滿的雞香味，相較於常見的豚骨來說很不一樣。第一口吃會嚇到，但吃了三分之一後就會略顯膩，還好裡面有番茄丁跟大量的香蔥可以稍微緩解，但是還是會希望有點清湯調味（店家僅提供原味湯）。
麵的話口感偏粗跟硬，剛好我喜歡的是粗軟麵條的口感，因此一開始不太喜歡他們的麵條，但是也可以接受。另外他們粗麵條本身有特別的香味，剛剛查一下是柴魚的味道，雖然對我來說偏硬，但是還是值得吃吃看。加麵提供的則是細麵就稍微好一點。
（其實是可以請他煮軟的，但是一開始女店員介紹這樣是他們原本的搭配所以我就不太想變動，有機會二訪的時候我會請他們一開始就煮軟點）
肉的話有一塊雞肉跟很大塊的豬肉叉燒，雞肉的部分我覺得還好，偏柴。叉燒的部分就有驚艷到我，非常的推薦他的叉燒，肥硬適中又很有口感，味道也非常好。
再來是環境跟服務我覺得都滿不錯的，尤其服務很熱心，我詢問店員時候也很完整的跟我介紹泡系是什麼。
雖然沒有列入我喜愛台灣拉麵的前五名，但是排名還是很高，如果入過強力推薦吃吃看。

覺得最近台灣越來越多非連鎖的日系拉麵，感覺很幸福。
好吃，叉燒肉很厚實軟嫩，雞白湯建議點清淡更剛好。
今天跟朋友吃了三種不同的拉麵，肉的份量從比較少到很多的都有。但即便是肉比較少的拉麵，也是還有兩種不同的肉。XL拉麵份量超有誠意，肉的種類很多，每一樣都好吃，雞胸肉還帶有微微的柚子香氣，而且完全不柴，很像舒肥口感。湯頭很棒就不用說了，是接近日本道地拉麵的濃郁偏鹹的湯頭，麵的軟硬度也很剛好（也可告知店家調整），而且不同的拉麵還搭配不同粗細的麵。朋友吃的那碗一上來時充滿像是卡布奇諾那樣的奶泡，非常特別，湯頭也很好喝。若要說唯一美中不足的地方是比較內側的座位冷氣比較不冷。
雞白湯拉麵：端上令人胃口大開，麵軟硬度適中，蔥香四溢，叉燒、雞肉咬勁恰到好處。
美中不足湯頭因上頭番茄塊混淆原本雞白湯味道。
建議夏天冷氣可以開強些。
泡系雞白湯很好吃，可惜沒賣了

今天吃豚骨醬油，也是別有一番風味
很好吃，每週幾乎吃一次
可惜最近不知道為何在營業時間也撲空
會繼續支持～
鳳華拉麵位在內湖，和其他拉麵店不同的是，店家有一款非常特別的泡系拉麵，口感超獨特，喜歡嚐鮮的一定要試試；除此之外，肉的份量蓋住整碗拉麵，視覺與味覺同時滿足👍。
肉超好吃，麵也不錯，魚干清湯好喝，會再訪😊
並沒有提供豆芽菜。
肉是用烤的？有点生紅，可惜我比較不吃半熟的。
肉多到滿出來真的浮誇，LX用兩種不同部位的豬肉再加上雞肉，可以吃到比較多種的口感，湯頭的雞香也調和的很棒；乳白湯則主打泡系，喝起來更香濃綿密，整圈舒肥叉燒也是很過癮，而他們使用的麵體是帶有柴魚粉的粗麵，獨特香氣讓整碗麵更加美味😋
與朋友第一次來吃，我們都指著菜單上的泡系雞白湯，送來的卻是普通雞白湯，吃完看到別人的大泡泡才發現吃到普通的，實在遺憾，但還是雙雙不爭氣的被濃醇雞湯重拳擊倒了。
用心的好味道
湯頭極認真，金黃色湯頭純熬煮而成
麵條也是店家自製麵
吃不飽還可以續麵(一般麵條)
推推推👍
它的雞白湯很經典, 濃郁美味! 蕎麥麵體順口有勁, 雞胸肉和叉燒肉也很好吃, 免費加麵(無料替玉)分量足, 非常有誠意! 令人驚艷的料理.
少見的泡系雞白湯，麵條硬度適中很能吸湯汁表現不錯，泡沫湯頭增添層次也不會過鹹又不失濃郁，非常好喝的湯頭，雞叉燒和豬叉燒則沒什麼特別之處中規中矩，溏心蛋蛋黃呈液狀是我喜愛的口感，味道也不錯，水菜和洋蔥提味可圈可點，整體來說蠻推薦的。
好吃！這家可以加麵加湯還送招待豆芽菜，值得來試試
那天拖著疲憊的身軀走到內湖路一段 411 巷，想到「武藤拉麵」吃上一碗名古屋赤辛拉麵以補充 HP ，沒想到...沒想到...竟然變成了一間叫做「鳳華拉麵」的新店家。

我揉了揉眼睛，用力地眨了眨泛紅的雙眼，果然天下無不散的筵席；整理好心情以後，決定走進去試吃一次「鳳華拉麵」看看。

主要麵品有「雞清湯・鹽」、「雞白湯・鹽」與「乳泡系雞白湯」三種，可以搭配蔥暴走、肉暴走與海苔暴走三種變化。

配料有豬梅花肉、菠菜與雞腿肉等，據店員所述，加麵是免費的，對於覺得吃一碗不夠應該吃兩碗的人來說應該是蠻划算的。

🍖雞白湯，鹽
💰$260 NTD

基本款有四片舒肥肉、兩塊雞腿肉與剁辣椒，搭配粗麵條與顏色看起來有點像玉米濃湯的雞白湯頭。

上桌上先喝口湯，吃口麵，咬口肉。

嗯，因為個人沒那麼愛舒肥，所以早早就把肉泡到湯裡去。

整體來說就是，咳，不錯的一碗麵，雖然覺得那一堆小番茄有點口感微妙。

對於想在內湖園區附近找拉麵吃，又不想去雞吉君排隊的人來說，不啻為一個好去處。

因為剛營運的關係吧，在接待及結帳方面都還有些改善的空間，期望未來也能成為一方雞白湯霸主（？）
名稱 ：泡系雞白肉暴走拉麵。
湯頭 ：湯頭濃厚的奶香味，洋蔥提味好吃。
麵 ：Q 彈，與湯頭很搭。
料 ：肉給的份量非常多，嫩且好吃。
其他 ： 店員服務很好，環境整潔乾淨。
點濃湯醬油拉麵，220，湯頭濃郁，可免費一直續麵，不用擔心吃不飽
正常麵條稍微偏硬，但湯頭很濃密，不錯了會想要再來吃其他豚骨口味
在距離捷運西湖站一段距離的內湖路114巷內，這間鄰近西湖公園的拉麵店有著在雙北的拉麵店都還蠻難見到的品項；座位配置和其他拉麵店相去不遠，有著吧檯式座位區和幾張四人桌，不過似乎就連在假日的用餐時間都不太需要排隊就能進入；就位於內湖區拉麵名店的武藤拉麵舊址而言，雖然交通上不算太方便，但現今也足足是撐起了一個另一個台北獨立拉麵名牌。

每種品項都幾乎可以做豚骨或者是作成雞白湯款式，而雞白湯的泡系實在是在台灣的拉麵挺獨有的形式，覆蓋在碗面的泡泡是又大又濃得化不開，進入口裡時除了味道濃郁外、口感也泡感十足；麵和炒豆芽都可以無限供應，而炒豆芽的香氣炒的剛好又不會過頭的鹹。
聽朋友介紹所以來踩點，點了麻辣的，以為只是辣椒醬跟花椒或辣油的感覺，問了一下才明白這是用製作麻辣鍋底的方式下去修改的，難怪真的很好吃～
湯頭濃郁，肉若做的更軟嫩會更好
泡系雞白湯 260元
溏心蛋 30元
湯淡 麵硬度正常
吃起來麵的硬度剛好
泡沫口感讓雞湯變的很溫和
搭配小菜換口味也不會太膩
豬梅花厚度吃起來有口感 味道也很讚
雞叉燒軟嫩 但相較於豬就略顯普通了
溏心蛋的調味也很好
整體非常美味
很想點肉爆走但是怕吃不完XD
今天剛好出差特地趕來吃，可惜豚骨沒了，點了泡系雞白湯，濃厚好吃，有雞味又有奶香，謝謝招待！
泡系雞白湯的拉麵還可以，但是叉燒不行，不是我喜歡的軟嫩口感，調味也是醬油味偏重而已。
單點的叉燒飯，飯好幾坨都黏在一塊，然後叉燒又不是我愛的口感跟調味，吃得有點崩潰。
上週想去吃卻撲空，還好今天順利吃到了。
其實原本是為了看起來浮誇的肉暴走來的，結果說售完了，就點了應該算是招牌的泡系雞白湯。
雞白湯用機器打出很厚的泡沫，泡沫很容易跟著麵條一起入口，湯的濃度跟其他家雞白湯差不多，兩種叉燒都很嫩，雞叉燒厚度蠻厚的，豬叉燒意外的非常大片，也一樣是厚切，對愛吃肉的人來說很滿足，另外加點的溏心蛋也非常好吃，很濃厚。剛上來時看起來分量還好，不過實際吃完很有飽足感。
泡系很特別，肉暴食大推
中午比較不需要排隊，自鳳華開幕以來終於有時間去吃。今天點了招牌的雞白湯和泡系雞白湯，因為我是切胃人，太太是孕婦，基本上一碗麵能八成就偷笑了🤭，什麼料變暴走一定都吃不完又不能帶走。

主菜的肩胛肉和舒肥雞都不錯，但還是喜歡泡在湯裡熱一下更好吃，湯的溫度非常夠，不會太鹹，鹹鮮好入喉。現在各家拉麵都會用各種生菜增色或增口感，但是很多會弄巧成拙並且會降低湯的溫度。

雞白湯搭配了水菜，和蕃茄丁，蕃茄可以搭配鹹鮮的雞白湯算不錯，水菜雖然有口感和清爽，但是個人覺得如果用鴨兒芹會更好更香。麵條有蕎麥麵的粗麵體，口感良好，整體感覺很美味協調。

泡系的湯頭跟雞白湯雖然一樣，但是乳化後的牛奶口感表現很不錯👍，配菜是紫洋蔥和水菜，紫洋蔥辛辣搭配乳味的湯味覺更滿足！麵條是較細且略為硬，跟雞白湯很明顯有區隔，各有特色，表現都很好👍

整體很推薦😋
店員服務態度很好！
有一個泡泡拉麵（？忘記他的名字哈哈
非常的神奇，喝起來湯頭更有層次感，
這家的湯很好喝～叉燒肉也超讚！
2020.02-二訪
這次中午再去吃，覺得比第一次吃印象更深刻，多了肉盛等其它選擇(因為只看到肉盛就沒看其它品項了)，覺得湯頭、麵、肉各方面等有更好的表現，湯濃卻不油、麵硬的很彈牙、肉帶點肥卻肥瘦適中，真的是很值得來吃的拉麵，可惜是今天泡系拉麵的機器剛好壞掉，所以還是點了雞白湯，最後還加了半碗麵，推薦有經過一定要來吃

2019.12-一訪
中午去吃，只有雞白湯拉麵，等了約3分鐘，拉麵上來後湯頭非常香，別於一般拉麵配菜是豆芽菜、高麗菜、玉米、海帶等，這用的是碎丁番茄跟不知名清爽綠色脆菜(?!)，吃起來非常爽口，肉除了舒肥雞肉外還要叉燒，軟嫩適中恰到好處，麵類似蕎麥麵但有淡淡香氣跟偏硬拉麵口感，後面的加麵為細麵可以把湯頭的香氣一併帶上，非常推薦的一家麵，下次一定要吃到泡沫版拉麵
第一次吃到時～很驚訝在台北竟然有如此高水準的拉麵，濃而不膩真的蠻厲害的！
泡系雞白湯拉麵 湯表面厚厚綿密的泡泡更增加了湯頭的濃郁感 整碗拉麵出乎我意料的美味 身在內湖有這樣的拉麵真的要好好珍惜😊配料雞胸肉很嫩且帶有檸檬的香氣 另外三位老闆服務態度都很讚 接下來會再回訪的！
湯頭鹹度適中微濃綿細  份量整個滿足 追求麵體口感的人 記得強調麵要硬 假日沒排隊有路過可嘗試看看
一間位置很少的店，在還沒看到上餐前我被價格嚇了非常大一跳，是營運一碗拉麵就要330，但這次體驗有覺得勉強不錯，拉麵上來是滿滿的暴走式豬肉片，非常可以。

在吃不飽時還可以免費加麵，貼心棒棒。

是營運價格-20元@@
湯頭很棒很濃，麵體是粗的口感很棒，加麵則是細麵口感也不差，但內用冷氣太弱
路過嘗試 完全可以再回訪的店！
沒吃過就照著自己的喜好調整，
結果麵條口感跟湯頭都剛剛好！
好吃湯頭又特別，肉也蠻嫩的
小菜也可以免費續加👍🏻

肉爆多雞白湯-選擇口味調整：麵偏硬、湯偏鹹
泡系雞白湯-選擇口味調整：麵正常、湯偏鹹
麵還不錯吃
不過這天很熱冷氣卻一點也不涼
跟店員反應之後，店員直接已讀（物理）然後轉身離開(^_^;)
用餐體驗直接-2星
幹你老師超他媽好吃
讓人驚豔的店，份量很多吃得很撐，用餐環境舒適，覺得可以再訪~~~😊😊😊
這裡的麵讓我超驚訝的，有夠好吃！而且雞肉和豬肉叉燒風味很特別，很大塊而且肉質很軟嫩，不知道老闆對那隻豬跟雞生前做了什麼才可以做得那麼好吃！拉麵也很特別，使用粗的蕎麥麵，無限次加麵可以選擇半碗或一碗的量，但是加麵是改用細麵，也一樣有水準！像湯汁如果不調整會比較濃厚，選擇麵硬一點可以泡著吸附更多湯汁吃起來口感也不會被破壞，一碗$250吃到更多這個價格以外的價值，是老闆的用心！
雞白湯湯頭很濃郁，根本上乘之作。而且店員說是純雞，沒有其他動物，覺得很厲害
晚餐隱藏菜單：二郞，1.5碗麵的基本份量超級滿足。
服務生態度優良，環境非常整潔，晚場還有顏值擔當女店員的點餐服務，哈哈
湯頭濃郁，台灣少見如此用心製作的拉麵，位置也多不會不舒服，來好幾次了，怎麼吃都吃不膩啊！
雞白湯麵味道很濃很好吃
加麵第一次不用錢
很推的一間拉麵店
味道很不錯，招牌的吃的好飽飽，跟一般日式拉麵不太一樣，可以去嘗試看看
非常的好吃🥺服務態度也好，老闆很健談，會帶更多朋友來嚐鮮
第一次吃到雞湯式的拉麵買特別，湯頭很濃，麵體偏硬但好吃，可惜當天只有豆芽菜小菜可以解膩。
力求進步的店家，每次來用餐都能發現湯頭越來越香！讓人想一再回訪～
在內湖路一段三商巧福旁邊的巷子，山東餃子館隔壁新開的拉麵店，主打泡系雞白湯拉麵，因為泡系在台灣不常見，於是好奇的跑來試試，還不錯但還有改進的空間，希望下次來的時候有更開心的體驗。
好吃，裡面有柴魚的麵第一次吃到，配上雞湯很舒服
拉麵很好吃，價格偏高但份量很夠，在內湖一級戰區還能夠排隊算是很厲害
他們家的拉麵味道濃郁，但是不會過度剛剛好，保證你開心滿足的回家。
雞白湯味濃，舒肥肉口感佳，細麵偏硬是我喜歡的口感
初次嘗試泡系湯頭，有類似蘑菇雞茸濃湯的奶香味，口感也十分柔順綿密，依自己平時食量很有自信的想挑戰肉爆走，結果還沒加麵就投降了。
中午一開店就進去食用
這次點的是泡系雞白湯
口感濃厚而滑順
泡沫也是非常有特色的一點
而服務人員態度也十分和善，即使我們猶豫不止也沒表達不耐煩的樣子
如果沒打算在附近的雞吉君瘋狂排隊
也可以選擇鳳華拉麵，非常不錯的體驗
真材實料的拉麵店！有別於一般台式拉麵～煮干醬油好好吃～
炮系超級好吃！出乎我的意料，湯頭超級讚，可惜叉燒稍微普通了點，喜歡炮系的一定要來試看看！
朋友不吃豬，老闆說湯底全是雞沒有別的牲口，朋友吃得很放心而且很喜歡，自己也覺得很好吃，但量實在是很多～
這次點了250元的雞白湯拉麵，配料包含雞豬叉燒味道偏重，但湯頭雖然濃郁但喝完卻無膩口，麵選擇硬麵，口感非常不錯。搭配爽口的蔬菜和番茄吃起來非常有質感。
Sapporo生啤好喝80元。
就在家裡附近，味道很好而且第一次吃到雞湯的拉麵，服務生妹妹也很親切，還會再來(￣∇￣)
泡沫雞白湯（細麵、洋蔥丁）和雞白湯（粗麵、番茄丁）
店員說泡沫系會更有奶香 但我自己喝起來湯底是一樣 但有泡沫更有層次一點
有一塊豬肉和兩塊雞肉
溏心蛋超級好吃！是我目前吃過所有拉麵第一名的溏心蛋！！！
整體不難吃，泡系雞白湯不難吃
但鳳華LX雞 相較之下就沒那麼好吃，沒很喜歡
店裡音樂滿吵⋯放電音⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
沒啥毛病

謝謝店家指正，已修改。
價位中等 配料還好 基本款拉麵配菜只有水菜叉燒番茄丁 湯頭是雞骨底 但一開始喝的時候有點腥味 可以免費加麵 一開始送來的麵條是粗麵 好像有揉進一點柴魚粉 後來加麵的麵條是使用一般的細麵 肉吃起來滿嫩的 但本身沒甚麼味道 吃起來有點像舒肥作法的肉 整體而言還OK
環境很舒服，帶小朋友來也不會擠，拉麵也很好吃👍🏻還會送小朋友一顆蛋，很佛心～
光是加麵無限就很厲害了！其他也都是水準之上～
煮干醬油拉麵很香，清爽卻又濃厚，層次感很足，很強的一家店！
不吃紫色洋蔥可換番茄
湯頭很濃郁但不會死鹹
泡系湯頭非常耳目一新
肉軟嫩但有嚼勁不軟爛
糖心蛋熟度剛好且入味
麵體雖細但偏硬我很愛
可無限加麵不怕吃不飽
泡沫系雞白湯好好吃，加紫洋蔥提味太喜歡了，另一碗是番茄丁提味，兩種都好厲害，麵條、湯、肉、配菜，整體分數都很高，價位偏高但能免費加麵很值得。
質量不錯，部分餐點（豚骨系）只有午間提供
2020年8月更換菜單，菜湯大致可分清湯、濃湯、特濃、泡系等
在內湖上班區域的一級戰區～
這裏的拉麵算是不錯的選擇，尤其推薦雞骨湯頭很夠味！有用心熬煮的湯！
叉燒肉與雞叉燒肉都軟嫩不柴，
若能增加一些單點的菜色，我想會讓食客更滿足喔！
配菜部分很特殊
有番茄水菜跟紫洋蔥
外面很少拉麵是放這些配菜
麵條非常q彈非常好吃
肉的部分就不說了cp值整個很高
也很嫩不老
湯頭濃郁 不會死鹹很順口
服務很貼心 會先詢問是否第一次用餐
會在來吃
原本好像是只做晚餐生意（17：30-賣光）。 意外的在中午看到有開，決定進去試吃看看（其實是一股收集雞白湯的慾望，把我推了進去），整體還不錯喔~

麵是我喜歡的略為偏硬的硬度。
有豬叉燒跟雞腿肉各一片。
但希望雞腿肉能再多一片（很好吃，吃不夠啊！） 雞湯味蠻明顯，且濃而不膩。
第一次有把拉麵的湯喝光😆

但整體份量有點略少，大家記得要加麵啊（Free)

PS,中午似乎只有豚骨（NTD180)跟雞白湯(NTD250)
這個肉太狂很讚
雞白湯也超濃郁😋
巨好吃的拉麵，怎麼會這麼美味啦！
首次造訪點了招牌，肉類份量十足，麵條可，小菜普普。
驚艷的是原本濃郁的湯頭，加了番茄和西洋香菜後的口感變得非常驚艷，讓我把湯給全部喝光XD
頗具水準的特別拉麵店，值得到訪。
最近開始在台北街頭林立的泡系雞白湯
只可惜我覺得雞叉燒有點柴 然後豬叉燒也不太好咬
個人非常喜歡泡系雞白湯，雞白湯味道很濃但不膩，第一口喝下去有種喝雞腳（？）熬出來的膠原蛋白香味（？），配些洋蔥末也豪好吃，沒什麼好挑剔的XD
雞白湯鹹香味層次分明，雖濃郁但不會噁心，很好吃！麵條也很特別
好吃的拉麵 但吃到最後有點膩
鳳華好吃
泡系普普 不推
麵條的硬度很棒 也很Q
用心好店家!而且又親切!
每次都吃雞白湯的口味!湯頭很舒服!!
可圈可點。吃得出店家的用心。期待繼續精進！或許能成為除雞吉君之外，西湖雞湯拉麵界的一方之霸！ 加油！
滿滿的肉及濃郁的湯頭，搭配淡淡的柚子香，融合起來化解了膩口的油脂，不用排隊且份量誠意十足
用料蠻大器，而且也好吃，服務也不錯，外場妹妹蠻可愛
叉燒有三種（豚&雞），口感Q彈，和常見的日式叉燒軟嫩不同。麵體是略粗的捲麵，有嚼勁，加麵的細麵又表現出另一種口感也不錯。乳泡系湯頭算是獨特的一種呈現，有機會可以試試看
路過客。以下僅供參考！
拉麵口感整體來說不錯，和菜單圖上一樣！
我覺得服務態度超好，會詢問口味淡鹹以及麵度軟硬。
特別是今日外場服務的小哥，也會因為客人的需求給出適當的建議！我因為喉嚨發炎不舒服，推薦我口味淡一點，這點十分的讚賞🙂🙂🙂
結帳時也會詢問客人是否有吃飽，真的在服務態度上大大的給予滿分 💯💯💯
看來走過 路過 不要錯過 可以品嚐看看👍🏻👍🏻👍🏻
少見的大空間拉麵店，拉麵也不馬虎，適合帶小朋友來，推一個
住所附近新開的拉麵店，時常會排隊，位置這麼多實在不容易。
今日有空過來品嚐，點了雞白湯拉麵，果然沒讓人失望。
這次點了泡系雞白湯跟一般的雞白湯拉麵(忘了拍照)，泡系是搭配細麵，雞白湯搭配粗麵，味道都很好！
店內環境整潔，大約有20幾個座位，服務人員態度非常親切，帶小朋友去還有贈送1顆溏心蛋
好吃，偶爾吃一次可以
好吃 優質拉麵
服務親切 餐點好吃
氣氛很好，湯頭優秀，店主幽默，請繼續維持💪
湯頭跟肉都不錯！
建議可以多新增一些小菜的選擇～
如果有帶小朋友的建議要自備寶寶餐椅，店家沒有備寶寶餐椅喔！上週在貴店用餐，吃到一塊麵團，發現麵糰中間沒熟，也沒想太多先放旁邊，用餐完後，跟店家反應麵記得要攤開，並手指放在桌上的那坨被我咬一半的麵團後，服務生頻道歉，我說沒關係，但（不知是煮麵的師傅還是老闆）臉看都不看我也沒道歉，低著頭在弄東西，讓我覺得好像店家沒有很注重每一份餐點送到顧客前的狀態，當時客人也沒坐滿，大概3組客人而已，反正我是不會再來這間用餐了。我沒有特別要店家的道歉還是什麼折扣，只是想好心提醒店家，客人是吃到沒有熟的餐點，請不要再給其他顧客一樣的不好感受而已。
好吃, 麵可以要求軟硬度還可以加麵
一個星期密集的來了三次，價格雖偏高但對得起價格，這種自己熬湯的店一定要支持！
湯頭很濃郁，配菜也算特別，整體而言算蠻不錯的
偶爾經過會看到在排隊，剛好有機會來吃，Cp值高又好吃～用餐環境也算Ok，值得嘗試不會失望
晚上時間去過兩次都不用排隊，一坐下就被招待一碟胡椒豆芽小菜，品嚐過招牌雞白湯及肉暴走泡系雞白湯，兩種都很不錯吃，配料各有特色，基本上實品都跟圖片長得一樣，肉暴走的肉量就是這麼多，湯頭濃郁不油膩，讓人會想一喝再喝，服務態度也都很客氣，值得再訪。
被同事帶來，整體來說很喜歡，招待的豆芽小菜很清爽又開胃
店員服務態度親切，雖不太了解拉麵，但真心覺得好吃，這次是吃純雞白湯，師傅說裡面只有使用雞的材料，建議試試
霧都麻辣拉麵湯頭超像在吃麻辣鍋，香氣十足但又不是中藥味很重的那種，重點是喝得完
覺得難得在這一帶會有這麼道地的日式口味，很推他們的“泡系”湯頭系列拉麵，湯濃好喝、麵條有嚼勁不會爛爛的，唯一可惜就是提供的肉吃起來偏普通 雖然也不難吃，但就只能說還可以了。
湯頭麵條到味
店內稍微悶熱
晚上的二郎系挺好  味道濃厚 蒜也很多
麵量多+好吃+很Q，麻辣湯頭像在吃麻辣鍋，算是進階版？麻跟辣很剛好味道本人蠻愛的。
泡系鶏白湯，上面有泡泡也帶一些奶味，兩個合在一起卻很好吃，推一波
下班偶爾會來吃，今天吃二郎風拉麵，量很多吃的很飽，整碗算是重口，但有豆芽可以解膩，推薦大家來吃吃看
麵紮實又有彈性，湯頭濃郁，肉也很好吃，還主動問是否要加麵，算對的起它的價格。
推泡系純雞白湯，第一次看到這種拉麵，和朋友都很喜歡，份量又足。
近來泡系雞白湯大行其道
這碗雞白湯也是因應時代而生
湯頭確實不錯
雖然我覺得鹹度還可以稍微往上一些
但是這個鹹度也不錯，比較不膩口
濃度也夠
叉燒肉有兩種，也都處理的不錯
麵比較普通一點，也還在水準以上
而且不用排隊
值得推薦
老闆人很好，麵超級好吃！😋
很推薦來吃唷！
拉麵口味蠻多，座位也多，重點也好吃，整體而言都蠻有水準，豚骨拉麵吃完嘴巴會黏黏😂
擺盤 香氣 口感 平衡很好 完成度很高
好吃，口味細緻，適合跟朋友一起來
服務好，音樂好聽，而且是正統拉麵吃得出是熬出來的湯頭，再回訪率100%～
偶然經過，很高興可以吃到一間這麼厲害的拉麵店
還不錯，價格偏高一點點
泡係雞白湯口感不錯，配菜是少見的紫洋蔥和水菜，即使像我腸胃不佳的人也能吃完。
豚骨拉麵很濃郁，又在住家附近～超讚的拉～～!! 可惜不能外帶～
環境整潔不油膩，今天吃了晚上才有的二郎拉麵，吃得很撐、CP值夠高對得起價格
泡系雞白湯260+糖心蛋30
煮干醬油雞白湯拉麵的香氣很濃，吃起來很有韻味但又清爽，很喜歡～～
有賣台北相對少見的泡系拉麵，湯頭跟粗麵麵條都很不錯。這碗乳泡系雞白湯 海苔暴走加糖心蛋，雖然不是肉暴走但也給足了雞叉燒兩片、豬梅花一片跟一塊雞腿肉，吃完真的滿足！
沒給到五顆星理由只是價位偏高，但還會再訪

補充一下價位的問題，以肉的量來看價位其實不高，但如果能夠增加單片雞叉燒然後比較便宜的版本的話會更好
今天意外吃到這家,湯頭濃而不膩,麵條Q,意外的好吃阿！
頭湯好 肉的處理跟滋味也很好！
味道上還是雞吉君比較細膩，鳳華湯底有些許腥味沒處理好，麵體比較粗像蕎麥麵，建議硬度選煮透一點的，不然粉粉感覺蠻重，但仍是一碗好吃的拉麵
讚讚讚，好吃的泡系雞白湯，超豪華版泡系雞白湯，叉燒給得非常足夠，且略有厚度。
吃到最後加麵的時候，還略有泡泡，真的很讚，可以免費加麵。
因為是第一次吃，所以都點正常，但是我覺得這碗的正常濃度抓得很好，推薦。
拉麵是不錯，但不太懂為何店員已經是用哀配點餐
那怎麼出每碗拉麵都是一桌一桌問「請問有點肉暴走嗎」
啊這樣幹嘛要哀配點呢
好吃不多說，吃到老闆都認識我了🤣
第二次來吃了！一樣好吃！外場一樣可愛！
湯頭濃郁麵條好吃 店員親切 讚👍
餐點都很有水準，泡泡的湯底濃郁非常特別，上面好像拿鐵的泡泡超特別
湯頭還不錯，但不至於驚豔。叉燒不錯，麵條Q，整體不錯。
麵條充斥柴魚香 叉燒肉的軟嫩度恰到好處 湯頭與配料不會互相衝突 且濃郁 很好吃唷👍🏻
不知叉燒如果有點炙燒的香味會不會好一些
口味和其他店比並不突出，而且叉燒肉浸下去讓湯溫降低許多。麵條很有趣但和湯頭不搭啊，如果做成沾麵很棒吧，請繼續加油。
拉麵超好吃，可以一直加麵，店員服務態度親切 友善
適合不想排隊吃拉麵的首選
第一次吃到純雞白湯拉麵，湯底濃厚，整體環境乾淨衛生
超級好吃又濃郁的雞白湯麵，
我點的是肉多多的，是不是快滿出來了哈哈哈！
已經跑去吃過三次了！超級推薦！！！
味道濃郁，但是價位比較高。
在內科一級戰區不容易的，定價策略很重要啊⋯⋯
叉燒暴走了……白湯冒泡了……CP值很高!
點了泡系加溫泉蛋，選淡湯軟麵
肉質軟嫩不柴，湯頭濃厚，溫泉蛋熟度完美
整體來說好吃
服務親和周到
推泡系純雞白湯不錯吃，在住家附近，還會再來
很好吃的拉麵！！服務的很敬業！！
雞白湯湯底濃郁不死鹹，濃度算濃但還可以接受的程度，麵條偏硬偏日式拉麵口感，叉燒份量不多但厚度還不錯，配上番茄及青菜蠻對味的，是值得再訪的拉麵店。
三種不同處理方式的雞叉燒都很讚
湯頭喝到後面會覺得有點死鹹
麵體的話較不吸附湯汁
老闆還招待一杯蜂蜜檸檬
很棒的體驗
點了雞白湯拉麵，麵硬湯正常加蔥爆走，很好吃，也非常有飽足感，推薦，下次應該會選湯淡，更適合自己口味
湯很好喝，鹹度濃度剛剛好，喝不膩
雞腿塊叉燒有烤過，口感很棒
麵條軟硬度可以調整，很Q
叉燒有帶一點酒味，如果比較敏感的人須注意。
超美味泡系雞白湯肉暴走拉麵
乳泡系湯頭濃郁但不膩，麵條特別。
雞肉跟叉燒類似低溫烹調口感，非常軟嫩。服務親切，對小小孩也很體貼，會詢問若沒有吃飽可以加麵（但我跟小孩合吃一碗沒加麵也會飽）。
糖心蛋若再熟一點點會更完美（這次吃到的蛋白有點沒熟），整體口味平衡順口，下次再試試別的口味。
風味獨特，推薦
4.5，四捨五入變成5
有點普通，吃了一次沒吃第二次的動力！淡味湯頭配粗麵，麵會沒味道。
真的有日本拉麵的風味  作工一流
泡系拉麵湯頭舒服好喝
泡系為細麵較不符期待，雞清湯款也沒販售了...
等級五濃郁的湯頭
口味相當不錯 分量十足
泡系的風味綿密 雞湯本身溫厚
很感謝內湖有這間拉麵店，讓不想排雞吉君排那麼久的我，多了一個好選擇！味道整體水準很高，拉麵麵體也有別於一般拉麵店的口感，絕對會再光顧的店家！
雞白湯拉麵控必吃，好吃到我忘了拍照片
還不錯吃 CP值OK
結帳時發現金額不一樣，店員說是菜單打錯了...
雞白麵 湯頭 ok  細麵口感比較好
可免費加麵，所以吃很飽
肉暴走cp值超級高～有夠大方的
吃，好吃，非常好吃 ，前面還會給豆芽菜解饞，讚讚讚
很油膩不合胃口
跟神一樣的拉麵
湯頭濃郁，可以免費加麵。
好吃濃郁
爽
店員很正
老闆說不給五星就不讓我走出門口
好吃的豚骨拉麵
很驚豔的麵店！味道滿特別的
雞湯濃厚偏日本味 女店員可愛
舒適的氛圍，好吃的食物，大推！！！
肉很多湯的濃度剛好超香
好吃 很特別 湯很棒
濃郁又有層次的湯頭，好吃
雞白湯的湯頭偏濃
雞肉很嫩
雞湯 豚骨 肉暴走都不錯
老闆很帥
肉暴走 讚讚讚
雞肉好吃
超濃郁
非常好吃的雞拉
加麵加分
很棒的拉麵
拉麵讚！
泡泡湯
湯頭真的強
(由 Google 提供翻譯) 水煮醬油熱水（200元）
用推車製成的湯非常美味，同時減輕了醬油的感覺和乾的感覺。
煮沸的Egumi感覺很好，沒有太多感覺。
稍平的中麵條煮得很好，給人以良好的印象。
日本人不喜歡水煮敬酒，但我認為台灣人擅長以令人上癮的外觀做飯。
低溫煮熟的叉燒也可以和豬肉一起吃起來柔軟可口。

(原始評論)
煮干醤油雞湯(200元)
醤油感煮干し感共に軽めながらも、トロリとしたスープはなかなかに美味い。
煮干しのエグミはあまり感じずイイ感じ。
やや平たい中太麺は、しっかり茹でられており好印象。
日本人には煮干しが物足りないけど、台湾の人にはハマりそうな仕上げで上手だなと思いました。
低温調理のチャーシューも、豚雞とも柔らかで美味い。
(由 Google 提供翻譯) 湯和麵條在附近很不錯，但是肉的部分要少一些。免費添加額外的麵條！這是一大優勢。

(原始評論)
The soup and noodles is decent in the neighborhood however the portion of meat is a bit less. Free to add extra noodles tho!  That's a big plus.
(由 Google 提供翻譯) 這是我擔心雞肉油的味道的湯，如果您喜歡油膩，可能會推薦

(原始評論)
鶏油の臭いが気になるスープでした、脂っこいの好きならおすすめかも
(由 Google 提供翻譯) 煮幹醬油好吃👍🏼

(原始評論)
煮干醬油好吃👍🏼
(由 Google 提供翻譯) 分量充足，美味

(原始評論)
分量充足，美味
(由 Google 提供翻譯) 非常美味的年糕

(原始評論)
とても美味しい👍🏻
(由 Google 提供翻譯) 豬肉好吃

(原始評論)
The pork tastes delicious
(由 Google 提供翻譯) 好吃 肉很嫩

(原始評論)
好吃 肉很嫩
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
