墨洋果然是這陣子一直充滿人氣的店家，還沒開門營業門口就排了將近15人，還好我在第一輪就能入場，墨洋拉麵以清淡系的貝類蔬菜湯頭見長，而這碗柚香貝出汁拉麵能算是入門等級的基本款拉麵。
柚香貝出汁拉麵的配置有叉燒三片、炙燒干貝、蔥花、紫洋蔥等，湯頭入口可以感受到柚子香味，雖不至於濃烈，但也是畫龍點睛，而利用各種貝類熬煮的湯頭，則能感受到蛤蠣哪種特有的鮮美味道，和加入魚介粉的鮮味是截然不同的，在炎熱的天氣更加令人感覺清爽無負擔。
干貝雖說是炙燒，但是我這碗的干貝感覺炙燒時間太短，至少表面幾乎沒有焦化，雖然干貝鮮甜好吃，但是就少了燒烤過後的焦香味，和心裡預期的風味有那麼一點點的落差。
而叉燒的部分是使用舒肥方式製成，但是卻覺得沒能吃出肉的美味；也因為肉的厚度較薄，反而在把叉燒肉放入湯中熟成之後，肉本身的味道才比較提升出來，叉燒部份好不好吃就見仁見智了。
叉燒飯的肉相對就美味許多，香氣、味道十足，加上美乃滋與白飯中的醬汁，相互融合再一起，是一碗值得推賞的品項。
食用到後段店員有來詢問是否要再加麵，由於我還有後段的計畫以及美味的湯都快被我喝光，所以就沒有續麵，這樣的一碗拉麵，性價比是極高的，難怪會在公館造成一股旋風。
還不到開店就有排隊人潮了！

分貝系清湯和泡系雞豚濃郁湯二種。
第一次嚐鮮貝系拉麵，湯頭搭配柚香喝起來蠻清爽的，叉燒的油畫花不過份搶去瘦肉的光采，比例恰到好處，麵條屬於細直麵，硬度可以再偏硬會更好。

份量適合一般女性，若不足有提供免費加麵服務。

內用在一樓點餐付費後，到2、3樓的指定座位用餐，店內2、3樓位子不多，每層樓僅10個位子。

餐具、水及小菜（豆芽菜）採自助式，店家可能考慮天氣關係，內用飲用水是結冰水，雖然很好，但是在尚未融化前，很難倒出來，而且也很重，使用時需留意！

店內冷氣不太強，但不致於吃的滿身汗就是了。
店內空間很小
有自助的麻辣豆芽菜，可無限續
麵條是細麵，湯頭不錯

拉麵價位約160~260，可免費加麵
拉麵很特別且好吃
缺點是湯有點少，沒喝幾口就被麵吸光了
樓上還有不少空位但離開時看門口還排了一些人🤔
海鮮湯喝起來蠻像在喝蜆精的感覺www蠻特別的
豚骨拉麵很濃，跟鷹流本店有得比
有好幾層樓，在一樓點餐後再上樓坐位置，桌數算多
極上貝貝(260) 有五片薄叉燒和三顆炙燒干貝，干貝的口感和味道很棒，叉燒就沒什麼記憶點，麵為細麵，軟硬適中，可以免費加麵。
泡系雞豚拉麵(220) 泡系沒有很綿密，但湯頭還不錯
罕見的貝汁湯頭很有特色。麵很細，可以無限加麵。服務員的態度很好，只是加麵時間比較久。有三層樓，但位子很擠，不適合長時間聚餐。好吃有但性價比有點過譽。
第一次吃貝系，清湯有點像莧精，蠻特別的，極上貝貝還有三顆大干貝👍🏼
泡系雞豚湯喝起來有點像拿鐵，蠻濃郁的也不會太油膩，吃到最後泡泡都在🤣
都是搭配比較細的麵，麵偏硬

店內裝潢-日式裝潢小而美
食物味道-🌕🌕🌕🌗🌑
推薦指數-👍🏼👍🏼
餐點價格-💰💰
交通 -🛵🚇
排隊時間-假日晚上剛好遇到不需排隊
12點開店前外頭就有人在排隊
點了一碗極上貝貝拉麵240元
有5個叉燒薄片和3顆炙燒干貝
細麵的麵體吸滿了醬油鹹鮮味的湯頭
湯給的滿少的   可以免費加麵
也有免費的小菜—麻辣豆芽菜可以取用
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

▎店家：墨洋拉麵
▎區域／鄰近地點：台北市／捷運公館站
▎用餐時間：6/7(日) 17:00
▎排隊狀況：有，約20分
▎拉麵名稱／價格：柚香貝出汁拉麵／220
▎配置：無調整

★餐具、水杯自取
★可以免費加麵

墨洋離公館捷運站不遠，公館光這站就好幾間可以選擇，然後我到現場後才發現山嵐公館店就在附近而已，超近~

因為那天有賣限定，所以還沒營業已經有人龍在門口排隊了；但是我這是第一次來沒有要吃限定，所以就先到附近的全家吹冷氣休息一下才回去排隊。
開始晚場營業後，也蠻幸運的輪到我是第一輪最後一位！

墨洋的格局蠻神奇的，1F就是廚房和點餐結帳的地方，2.3F則是用餐區。進門後就會先點餐然後告知幾樓的幾號坐位，我被安排在3F的坐位。
然後走樓梯上去發現2人小桌都只讓1人坐，這樣不錯不會面對面尷尬到。

不過因為這樣特殊的格局關係，送餐和加麵就變成是一種考驗！看著店員一直爬樓梯爬上爬下的，覺得這樣一天下來運動量一定很足...
另外就是3F沒有店員在顧，所以有需求我看到有一個呼叫鈴可以用，但是那天有麵友按了沒人來，只好自己到2F去喊加麵。

墨洋餐具和水杯有一區的自助，另外還有提供豆芽菜小菜無限量供應使用。
所以在等待的時候就是吃小菜，蠻不錯的，不過調味上偏辣，怕辣的麵友要斟酌食用。

▎柚香貝出汁拉麵:
墨洋醬油預設最基本的版本沒有柚子粉、柚子皮、干貝，因為我難得來就直接吃有添加的版本。
另外一款就是泡系，其實從菜單設計不難看出墨洋是從哪出來的。

等待時間其實算快，麵上來後就趕快拍照後就開始吃了。
湯頭的味道柚子香氣為主，之後會感受到貝類鮮甜浮現，醬油的味道就比較薄弱。
如果少了這個柚子的味道，這碗的記憶點就會少了許多，所以我自己比較推直接上到柚香這款。

叉燒是機器薄切的肉片，口感還OK。
干貝大小算中等，處理方式就是炙燒，裡面還是生的狀態，如果不敢吃的麵友要斟酌一下。
麵體軟硬度沒有調整，我覺得剛剛好，搭配這湯很順口不會有太硬不協調的狀況。

如果喜歡柚子的香氣，那這碗會是很棒的選擇！
尤其在夏天那麼熱的天氣，這碗柚香真的相對吃完沒那麼負擔~
「整體大約4.5顆星」
泡系及清湯系列味道都不錯
唯一是剛上桌的麵稍微不夠熱
另外喜歡吃傳統日式拉麵的可能會覺得不夠鹹
但對於喜歡台灣味的我覺得剛剛好
所有素材的風味都明確而豐富，但鹹度卻不因此提高，所謂的“清爽的濃郁”，大概就是這麼一回事。

是那種可以經常吃，沒負擔的好味道

#對於吃習慣台式假拉麵的人，會覺得不好吃也蠻正常的，不推薦給台式拉麵愛好者

再來吃了“極上貝貝拉麵”，真的很棒
麵很好吃、兩個人再加一球麵吃超飽，湯也很夠味、滿滿的干貝鮮味，雞豚也沒有雞骨臭味，店員服務超好，吃完了馬上問要不要加麵，品質整體跟Mr. 拉麵野崎家比起來好太多了，一顆星是給環境安全，實在太糟糕，明明有菜梯卻沒有到三樓，狹窄的單階樓梯，還很陡⋯比男生鞋子還小，讓辛勞的服務員提著大湯桶，滿手的待洗碗筷，雖然有貼地滑標籤，但真的跌倒了也沒地方扶，連著客人跌倒的話，我想也賠不完了，希望店主能正視這樣的問題，讓好吃的拉麵永續經營～
泡系雞豚，湯頭處理的濃而不膩，油脂感少，入口雞的香氣雖猛卻仍保有大骨甘甜尾韻。薄叉燒熟度適中，但置於湯上需要自己注意熟度。細麵麵體Q度不錯，帶的起湯汁，但以我個人覺得末尾洋蔥及蔥似乎沒其他柔化的處理，辛辣感超出了爽口一點點，總的來說是好吃有個性的拉麵。
湯頭有點膩 麵條叉燒一般 干貝還可以 不難吃但也不驚艷🤔
捷運公館站，墨洋拉麵
，
佩蓉說喜歡秋天，
於是帶她來吃秋天的滋味。
「你這臭宅以為有蟹黃就可以打發我嗎？」
她一臉鄙視地看著我。
殊不知，這在業界是一種獎勵(沒
①餐點
。泡系蟹黃雞豚拉麵
。叉燒丼
和海鮮結合的濃郁湯頭，
讓人忍不住大喊一聲好好味啊！
雞肉很特別，不是一般的雞叉燒部位，
唯一可惜的是豬叉燒擺盤略崩。
叉燒丼普普通通
②座位
很多，有兩層樓
但二樓冷氣好像有點問題
③服務
無
④氣氛
音樂很優雅，是別有一番風味的約會場所
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
160起
⑧評分
這是一家還想再來吃的拉麵店，
也是一家適合約會的拉麵店。
◆滿分十分我給九分
若有粗麵會更棒
，
#公館
#合大
#捷運
#MRT
#網美
#約會
#Date
#美食
#food
#拉麵
#Ramen
#墨洋 @ 墨洋拉麵
上餐時碗是用丟的不是用放的 不知道是服務生太累還是不難煩 給人的用餐體驗非常差 須待改善
滿普的
這個價位週邊有更好的選擇

員工訓練可再加強
點泡系香檸雞豚拉麵 忘記加檸檬
告知後才補上

兩人吃完 分別在當天晚上
隔天早上腹瀉
不知是否有衛生疑慮
還蠻不錯吃的干貝海鮮拉麵
但還是喜歡豚骨多一點
雞豚拉麵：
麵還不錯，雞叉燒不錯，豬叉燒一般，湯偏溫，如果可以熱一點會更好，吃到後面稍膩
（個人認為低於4）

干貝清湯拉麵：好吃，干貝很鮮
（給4up）
特別的口味，有貝類的鮮甜。泡沫感的湯頭也蠻有意思的。湯頭是濃郁的。
極上貝貝拉麵：干貝新鮮，叉燒無騷味、偏薄，湯頭不死鹹，麵條為細麵，不軟爛，另可免費加麵，整體具有一定水準。
用餐空間偏小。
服務親切的小店
價格也ok
推星鰻丼飯 & 貝貝拉麵
129的星鰻、比目魚鰭丼飯很佛心呀
學區就是吃很飽+麵不用額外收費，這次點極上貝貝，整碗拉麵含有3顆生食等級干貝醬6片叉燒，干貝稍微炙燒相當鮮甜、拉麵是採細麵搭配醬油清湯、蔥花佐洋蔥丁有一番清爽滋味。
服務🏅🏅🎖️
湯頭🏅🏅🎖️
配料🏅🎖️
飯🏅🏅🏅
氣氛🏅🏅🏅
冰水加分 但旁邊就插座
整體結構偏高 但空間狹小 木頭建築
整體在安全上有待處理
加湯的湯頭微妙
麵條細麵 太軟 無法調整 對我來說扣分
飯很美味可惜的是炙燒香氣可以在重一點
整體氣氛很好 接待方面 入口2.5二樓3
清爽微甘苦的貝系湯頭很特別。
柚香貝出汁拉麵 🍜
四片薄叉燒、一顆炙燒干貝、紫洋蔥、蔥花

吃完的第一個感想是，很新鮮的拉麵店。口味是比較少見的海鮮醬油清湯，今天點的是柚香所以湯裡有點清甜的柚子鹽味，菜單上說明為添加「柚子粉、柚子皮」，直到吃完口中還留有輕微的柚子香氣，很推薦來嚐鮮看看，跟平常常吃的濃厚豚骨會是完全不同的風味。干貝的味道很突出，小小一口就有很明顯的干貝鮮味。不過洋蔥跟蔥花的味道倒是感覺比較沒有出來。可以免費加麵，甚至可以只加半球。而除了清湯系列也有泡系濃湯的系列，尤其蟹黃的口味改天會想再來吃看看。

角落設有自助區，須自己拿筷子湯匙，也有放一壺免費的冰水、醬油湯底、免費的辣豆芽菜，辣豆芽跟清湯很搭，倒是冰水應該是做成檸檬水？但是完全喝不出來，喝起來有點奇怪。

整家店三層樓，不過格局是小小的正方形因此座位也不多，受限於環境店家也做了特別的調整，一樓廚房，二三樓用餐區，入座後就沒辦法看到一樓廚房煮拉麵的情形。送餐則是採用送餐電梯，駐二樓的員工收到餐點後要上下跑二三樓送餐，看起來很辛苦，但是相對來說工作就只有送餐跟整理而已，比較沒有招呼客人跟帶位的作用。不過今天碰到的店員都很輕切很有禮貌，用餐非常愉快。

整體來說這樣的配置是其他拉麵店比較少見的，很新鮮。
公館與山嵐爭第一的拉麵店。

柚香貝出汁拉麵：湯頭頗鹹有柚子鹽的香味，整碗就是合格的拉麵，包括麵條、叉燒、炙燒干貝與加點的溏心蛋都很不錯，並無太多亮點。

極上貝貝拉麵：湯頭鮮美不膩，三顆大干貝吃起來很爽，小亮點為湯內白蘿蔔吸滿湯汁很美味，其餘的也都很不錯。

泡系蟹黃雞豚拉麵：這碗非常推！泡系的湯頭奶香味十足、濃厚有層次，配上蟹黃更是鮮美好喝，炙燒雞腿也非常嫩。

叉燒飯：鹹香好吃，偏瘦肉是個人喜歡的種類，但感覺可以稍微再炙燒多一些。

整體而言是頗美味的新店，且不用排太久，希望能繼續維護品質。

優點：
1. 麵為細麵，個人喜歡超級極度硬麵（切齒感），建議可以特別跟店員說。
2. 溏心蛋熟度非常完美，可以比擬名店。
3. 餐點好吃且服務優良。

缺點：
1. 店內空間較小，卓次多但需排樓梯。
2. 清湯系列的碗是底窄頂寬型的，湯頭較少，個人推測因湯頭成本較高可以省一些成本，這點可以理解。
3. 空間已經最大化了，但還是略為擠擠，不過瑕不掩瑜。
用料真心實在，湯喝的到濃郁貝類的香味，而且可以免費加麵，提供的泡菜是爽脆帶有辣感的豆芽菜，搭配起來畫龍點睛。叉燒飯很好吃，還好有加點
貝貝拉麵適合愛吃干貝的你，湯底像是濃郁的茶碗蒸，感受滿滿的鮮味。
點選柚香後，感受原本海味的湯頭，有了第二層的滋味～十分爽口!
鰻魚tka個人覺得普普，很好吃，但不會到十分留念～也許鰻魚飯還是適合在專門店吃吧！
叉燒飯的叉燒還ok,有特別炙燒過，可惜可能是怕搶走拉麵的干貝，因此拉麵的叉燒都是一般舒肥叉燒
10/19 大約12:10用餐
中午食量不大，吃這個倒是合適。
湯頭醬油味很淡，襯托貝類的鮮味又不搶戲
麵體偏軟，不過我覺得ok，叉燒和干貝就那樣，沒啥好講的，畢竟第一次喝到這種湯頭，其他食材沒特別突出的地方就略去不談。

喔對 唯一的缺點就是2樓的店員有點搞不清楚狀況，每桌都送錯，還送錯好幾次。
我這桌更扯，所有人都在吃拉麵了，還想往這送拉麵，還好沒真的送上來。不知道是新手還是怎麼回事，總之這部份有待加強。
我吃比較清淡的雞湯拉麵，肉跟麵都很好吃，可以加麵吃到飽，配辣豆芽更香。
可加麵，佛心；干貝醬油拉麵相當少見，干貝是生食等級，炙燒時間不常，吃起來蠻甜的；單點干貝就比較不划算了。
空間狹小，叉燒很薄、小、普通。
干貝還不錯，但可能是鮮味都煮到湯裡了，所以也還好。不過湯就因此很鮮美。
麵可以免費加，但也很普通。
叉燒飯倒是很好吃，尤其是加上比目魚鰭邊，很讚！
湯頭很有層次，會想一直喝，只是湯有點偏少。
店面一個樓層的坪數不大，但好像有三樓，一樓是櫃台和廚房，二、三樓是吃麵的地方，

*泡系雞豚拉麵220$*

這家很特別，裡面有免費辣味豆芽菜可以吃，辣度上對我來說很有感，但不至於到想趕快喝口水的那種辣度，配麵和湯頭一起吃別有一番風味。

泡沫量中等，有股淡淡雞香味，湯頭在我吃過的泡系中算是比較重口味的，鹹味很明顯，滑順舒適口感下帶著厚重豚骨味，很開胃，一口接著一口，加上能無限加麵，不知不覺就把湯給喝光光。

麵條用算很細的那種，扒湯力不錯，很快就把碗中的湯沾完

叉燒有豬跟雞，我覺得雞叉燒比較好吃，一片很厚又很軟嫩，味道也比較充足
服務員態度差
跟我們說三樓6桌，結果上樓看到有人坐
第一碗拉麵都快吃完第二碗才上

湯只有第一口好喝，
雞湯後面就很油膩
柚子貝湯則是很鹹跟一點苦味

吃完隔壁上菜，聽到店員跟他們介紹可以加麵
後面有清湯可以加

為什麼都沒跟我們說...一直鹹到晚上口水都還是鹹的
位置很小哈哈哈
但是拉麵好讚！
極上貝貝真的完全濃縮了干貝的精華啊～而且干貝好多顆又蠻大的🥰
第一次吃泡系拉麵，點了泡系香檸雞豚，又濃又讚，推推
吃遍了大台北地區的絕大多數拉麵店，墨洋拉麵的好吃程度比許多排隊名店還要令人驚艷-貝系的清爽湯頭和泡系的濃郁湯頭都極度順口好喝，讓人意猶未盡。
貝系拉麵的湯頭和真劍拉麵的碟豆花湯頭有點神似，但柚香淡淡的口感不像檸檬片那麼鮮明，不會搶走干貝鮮甜的口感；而墨洋的泡系拉麵雖然沒有喜歡的日本口味那麼重，但卻仍然可以讓人滿嘴香濃，麵條的軟硬度也是適中Q彈，是碗絕對會讓人二話不說再訪的好吃拉麵，激推！
在公館學區，可以無限加麵很佛
湯底是醬油拉麵，帶點海鮮甘甜
另外推叉燒飯和海陸飯cp值超高
貝出汁，干貝香味撲鼻而來，可惜湯頭胡椒味太搶戲。二、三樓位置不少，但空間很侷促，用餐感覺會有點擠
貝湯很爽口好喝，麵是採用偏硬的細麵所以不會軟爛，肉也還不錯。尖峰時段可能會有很多人排隊要等一段時間
麵中的干貝吃起來很鮮甜
吃不飽的話還可以免費加麵
不過麵我就覺得普普
早點來的話還有無限的豆芽小菜
然後因為店面的平面面積小
所以可能會被安排到三樓的位置
行動不方便的人要注意
極上貝貝拉麵

麵條本身偏軟，份量不多但可免費加麵。
干貝的鮮鹹甜味完完全全的煮進湯頭，
全然符合其極上貝貝之命名。
三顆干貝僅炙燒出焦香，
內部維持依然軟嫩五分熟的口感，
碎紫洋蔥、蔥花與鮮甜湯頭交互提升層次，
對海鮮情有獨鍾絕對不能錯過！

店裡有免費供應的豆芽菜，
可消磨不少候餐時間。
訪店時是平日約1830到，
不需等候直接入座，
不到10分鐘上餐，
供需要的人參考之。
IG: Ludybaal

【墨洋拉麵】
極上貝貝拉麵+溏心蛋 麵硬&
泡系雞豚拉麵+溏心蛋 麵硬 加半匙鹹&
究極炙燒星鰻海陸tka&
炙燒北海道生食級干貝&日式燉煮蘿蔔
還有免費享用的豆芽菜！

【墨洋】早在我的拉麵清單上
最近看到許多網路文章在介紹
提前半小時到 店前空無一人
想說可能是平日中午 大學也還沒開學緣故
殊不知開店後往後一看 變成大排長龍

極上貝貝 清爽的醬油帶點貝類獨特的味道
紫洋蔥咬下的香氣帶點提味 很符合大眾
叉燒片軟嫩不過印象的特色較少
細麵麵硬滿成功的口感
溏心蛋是成功的流質液態感 干貝就是干貝

泡系雞豚喝起來十分滑順 開頭的鹹濃度
算是偏輕柔的 因此尾端的感覺則是適中的
不過以這是加半匙鹹的情況下 原設定應該
是更迎合大眾口味的 個人其實甚至會喜歡更濃濃郁一些也說不定
而且豚骨的味道在後期越趨明顯
雞叉燒肉小小塊但肉質表現還不差

究極叉燒飯表現則十分亮眼 叉燒碎塊偏大
且疑似帶點筋還是哪個部位
口感分成軟嫩帶點咬勁 個人是喜歡
似生肉般軟嫩的口感 不過這個也算很棒的
另外比目魚側腹混在其中較無感覺
不過我想就是添加口感層次豐富度
美乃滋與炙燒的使用沒有一般叉燒飯之多
較不鹹但香氣還是存在 就可惜沒那麼熱
而生蛋黃的加入使得整碗飯滑順不少
星鰻的感覺倒像是配角 沒有甚麼好說的
一碗120真的很超值 可以為了飯專門前往

蘿蔔的部分不同於關東煮的既定印象
切成薄片 即便口感偏硬 但是十分入味
聞得到淡淡的柴魚香 以及味覺的調味
滿好奇怎麼烹調的 一份10元是真的不貴
免費的日式豆芽更是解膩的好幫手
大概拿了四五次吧😋

我想整體來說 是喜歡的而且也推薦
店家的口味應該是偏向台灣大眾口味
沒有那麼重鹹 但有需求也是可以反應的
高人氣的排隊人龍是值得的而且價錢
在日式拉麵中也不算貴 個人滿喜歡的
服務態度差，標語在店門口完全不顯眼，中途去洗手間的朋友無法歸隊，回來被挪出隊伍重排
干貝跟糖心蛋很推 湯頭也很棒 但叉燒覺得普通
上次在天氣晴朗的時候經過，門口排了超多人，想著一定要來吃吃看，剛好下著雨沒什麼人排隊，但上樓已高朋滿座，幸運有一席位，店面很小巧，主食跟朋友各點了一碗濃湯，一碗清湯，拉麵是屬於比較細的那種，但很Q彈，不是軟爛的那種，清湯有海鮮的甜味，干貝很令人驚艷；個人是比較喜歡濃湯款，搭上細拉麵很是對味！
🌟極上貝貝拉麵：湯頭有海味的鮮甜，不會過鹹，炙燒過的干貝軟嫩好吃，帶有香氣。
🌟究極炙燒星鰻海陸：叉燒與海鮮加上蛋黃拌在一起十分美味，且價格合理！
🌟店內環境乾淨，店員親切
非常好吃！海鮮醬油湯底，豬肉肉香味佳、干貝鮮甜，十分清爽可口~ 推推^^

二訪點了白湯拉麵，也很鮮很好吃哦~！不過個人認為還是醬油湯底更出色
先說結論 不推 除非你很愛海鮮湯頭

店內空間比較擁擠 位置都不大 也沒地方放包包
座位要先到二樓或三樓 樓梯落差蠻大的

食物的部分 就只有湯頭是比較少見的類型
感覺很特別 但沒那麼出彩
干貝不錯吃 但叉燒相當普通
麵體吃起來也不出色
附帶一提 加麵要等很久 可能湯都要涼了麵還沒來

如果你很喜歡海鮮味 這家可能很適合你
如果你已經吃慣豚骨湯頭的話可能不太能接受

價位落在兩百多到三百
個人覺得以體驗來說有點小貴
湯頭鮮美，
干貝和醬油味道和諧，讓人很驚艷！
很喜歡。
尤其叉燒飯是我吃過最好吃又不會貴的。
第一次來墨洋用餐這次點的是極上干貝貝麵
用料非常大方干貝很大顆，配上清淡的醬油蔬菜湯頭，吃到最後不會很膩可以把湯喝光光的那種整體體驗讚讚，缺點就是想吃最好開業前提早去排隊哦不然人太多了🥺
淡麗系湯頭海鮮味夠濃
可以加麵但沒辦法調整麵軟硬度
位子算多但清潔程度可以再加強一些
跟朋友點一碗清湯柚香、一碗濃湯泡系。
兩個都喜歡耶！
我個人覺得濃湯剛好一碗這樣剛剛好，太多可能會膩。
可以免費加麵，不過平常加麵的我這次沒有加，覺得跟湯差不多同時吃完。
排隊名店，不負所望，台北少見的湯底，極上貝貝拉麵，特色在於每種配料都是襯托主體麵湯而成，全食材口感相當協調，令人記憶深刻的味道，濃濃海鮮味卻不腥。

推薦度：⭐⭐⭐⭐⭐⭐

湯底：大量蛤蜊+蜆熬煮的湯頭+日式醬油，濃卻不膩
叉燒：不調味過多，不會搶走原湯口感
蘿蔔：較脆硬，搭配醃漬方式特殊，很清爽
干貝：一般口感，無特別之處

再強調一次，各種食材的口感、味道，協調的極好！！！真的是料理之神有加持的感覺。
限定版濃厚拉麵超好吃！還可以免費加麵
湯味道濃郁，干貝鮮甜，還有豆芽菜辣辣的滿下口的，雖然價格不便宜但還是讓我回來再吃多次
貝出汁拉麵（160元）的肉還可以，麵條如果能硬一點更好
湯頭很特別，有微微的干貝味、越喝到後面味道越明顯
小菜的豆芽菜很好吃，很加分
大概3.5顆星吧
湯頭非常鮮甜，用貝類熬製做為基底輔以醬油來凸顯海鮮的特色
非常好吃的一碗拉麵。今日點選柚香貝出汁拉麵，湯頭清甜，帶有淡淡的柚香，麵條是細麵，不會過硬或過軟，附有四片肉和一個炙燒干貝，可免費加麵，並有免費自取的豆芽菜。不收服務費。位於公館商圈裡，交通方便。
非常好吃，麵可以一直免費加，來必點叉燒飯和貝出汁拉麵，湯頭很鮮甜
極上貝貝拉麵$260 加糖心蛋+30
入座時沒排隊，用餐地方在二三樓,樓梯有點抖
如果有行動不便的長輩或小孩較不方便。
叉燒肥瘦適中，底下有一片柴魚醬油滷製過的大根，有畫龍點睛的效果
在北部較少以干貝為主題的拉麵
個人覺得$260可以吃到三顆生食等級干貝非常划算，麵體為細直麵 但軟的較快，湯頭整體的平衡非常好。值得再訪
豆芽很乾又難吃 湯要回甘不回甘的感覺 像在喝比較好喝的海水 感覺很不舒服  肉還行 但就是太薄 雖然有4片 但看起來像1片的量
吃完真的不爽加麵 他的碗設計就是讓湯很少 麵加不下去 整體來說 我超失望 虧我看到評分很高才去的 不知道是洗出來的還是怎樣 干貝有3顆 是唯一好的東西 也是他們買現成的東西...... 麵就算了 我不是細麵粉 店員服務還不錯 按服務鈴馬上有回應 這個店我本來想打五星給別人踩雷 抱著不能只有我吃到的心態 但我還是忍下來了 因為他評分已經被洗那麼高了 沒差 我還是打一顆星讓這則留言比較醒目好了
20200514『極上貝貝拉麵』

特殊的碗型和富有質感的擺盤很是賞心悅目
大體上而言，每樣內容都存在著瑕疵
三顆大粒的干貝肉質有些鬆散且略帶酸味
或許是海鮮為底的湯頭混入其中而產生的味道
叉燒肉薄至毫無嚼勁，份量少到無食肉之過癮感
溏心蛋的蛋黃如水一般的稀，並非暈黃之濃稠態
薄片的蘿蔔藏身在叉燒之下，是為整碗唯一亮點
細麵吸附不上本就走淡麗系的湯頭
口感並不適合如此清澈的海鮮湯底
加了麵依然食之無味，只是被澱粉撐著肚子罷了
個人點極上貝貝拉麵，清湯喝起來很順口，有貝類的鮮味，但不愛海鮮的小夥伴沒辦法接受，麵條預設值正常，吃起來中規中矩，個人喜歡混著洋蔥末的味道，還有一片超大片的蘿蔔，煮的入味蠻好吃的，而干貝本體沒話說，香。
叉燒不差但個人不愛舒肥以外的叉燒😅
小夥伴點了泡系雞豚蟹黃拉麵，湯頭讓人驚艷，有在水準之上，不管質地還是口味都很不錯，裡面的雞腿叉燒很不錯，有炙燒的香氣。
有點可惜的是蟹黃，有一部分吃起來沒什麼味道，口感沙沙乾乾的，有種不知道在吃什麼的錯覺，但分量倒是比想象中的多。
另外點了究極星鰻TKG，就香，料多，個人覺得還蠻好吃的。
環境的話，一樓點餐完就直接上樓找位置，人工收費可付大鈔。樓梯有點不好走，樓上需自助拿餐具及水，另外有自助辣豆芽可享用，之前看社團很多人說的送餐流程也沒遇到不OK的地方，店員有善用送餐梯，所以來的時候麵條還不會太軟。
$260，炙燒干貝三個，個頭普通，味道ok。
叉燒肉五薄片，很小塊。
拉麵＆湯頭，大約中等。不必特地來吃，經過可以來。
我吃的是極上貝貝拉麵+叉燒飯
湯頭偏重口味
肉普通
拉麵整體來說我覺得就一般好吃，沒什麼特別記憶點
叉燒飯的炙燒加美奶滋味道很不錯
下次如果有經過會想嘗試蟹黃那款拉麵
開店時間去吃，不用排隊這點很棒，點了醬油極上貝貝麵硬跟TKG生蛋叉燒蓋飯，湯有海鮮的甘甜味，清爽的就整碗吃完了，原本覺得貪心點的TKG 會吃到撐，但是因為調味的很好也吃完了不會感到不適，會再訪
-
9/19/2020 二訪，點了泡系雞，星鰻TKG
湯頭的濃度剛好，也是順順的喝完，感謝招待
很不錯的店，可以加麵，價格也不算高，海陸叉燒飯令人驚豔，值得一試。
「夏日與拉麵的邂逅」

◎店名:墨洋拉麵
◎品名:柚香貝出汁拉麵
◎用餐日期:2020/04/29
◎價位:220$
◎地區/鄰近地點:台北市中正區/公館商圈

更新菜單後，位於台大附近的墨洋拉麵推出了全新的「泡系雞豚拉麵」與我點的這款「柚香貝出汁拉麵」。

這天中午氣溫來到近30度，頂著烈日來到了店門口，或許是疫情的關係，完全不用等待便能直接點餐入座。

湯頭入口，直撲而來的便是貝類鮮甜的直拳，緊接著是微酸的柚香縈繞於口中。兩者搭配在我腦中浮現的情景便是海洋與沙灘的風情，沁涼而熱情。

細麵口感偏硬，海味隨著麵條吸入嘴中，彷彿身歷其境一般。叉燒在改良後口感變得更加飽滿，嫩而不柴。

夏日已至，與之相襯的非這碗「柚香貝出汁拉麵」莫屬。

#拉麵君
應該是新開沒多久的拉麵店
主打烤大干貝的拉麵。加麵免費。無限豆芽
價位大約220-260
整體來說。若不是干貝愛好者不太推薦
干貝普通。肉片很薄頗弱。湯頭跟麵也是偏弱
豆芽尚可。上菜速度快
台北較少見的淡麗醬油湯頭風味非常出色，適合喜歡海鮮風味湯頭的人。加強版叉燒飯必點，生蛋黃和鰭邊肉與大把青蔥的組合太好吃了
點的是柚香貝出汁，湯頭不是很重口，就是清淡的海味跟醬油鹹味，以及柚子味，很複雜微妙，吃完有點空虛，可能我喜歡重口味的湯頭吧！
好吃到一週內立刻二訪的店

麵體：略硬細麵我很喜歡，份量超級多，所以吃到最後口感偏軟
建議可以再煮硬一點或採加麵方式，維持麵體口感
叉燒：豚肉叉燒不肥、切得很薄，嗜肉如命的我覺得不膩口，深得我心
（可能有人會覺得不夠日式）
雞肉叉燒口味個人不太喜歡，有炙燒的香氣會更好
湯頭：．柚香貝出汁：
柚子的香味搭配雞湯清湯十分爽口開胃！
寧願捨棄多兩顆干貝的極上貝貝也要柚子香！！
．泡系香檸雞豚：
墨洋的泡系湯頭綿密且濃淡適中，不如印象中又鹹又油的拉麵湯頭
完全可以整碗喝光～
唯一美中不足的是檸檬是選用綠檸檬（可是菜單上是黃檸檬？）
原以為像雞吉君一樣弄碎拌入湯頭會使湯頭更清爽
結果檸檬皮的苦味都跑到湯裡了很可惜QQ（真的超苦）
．泡系蟹黃雞豚：
有點小失望的一碗，原本以為是用蟹膏，結果不是～
蟹黃熟到有點乾硬，就算拌入湯中也無法完全和湯融合有點可惜
不知道秋天來吃會不會更好吃一些
其他：．叉燒飯
最近的拉麵店都很流行叉燒飯，一碗$50實惠又滿足
叉燒碎肉加上美乃滋，用噴槍炙烤的香氣實在太逼人
以致現在每次吃拉麵都要點一碗叉燒飯試試
．究極炙燒星鰻海陸
叉燒飯的升升級（？）版，吃過叉燒飯後直接略過升級版的炙燒海陸，
為了好好的享用它還把麵量減半（這個決定太正確）
除了半尾無刺的星鰻，炙燒後的比目魚鰭，
融化的油脂與美乃滋、生蛋黃、炙燒香味混合
加上煮的超好吃的白米飯，超級好吃！！
而且一碗才$129是怎麼回事，以後吃不到了怎麼辦
如果在我公司附近一定每天中午去吃爆
邊打評論肚子一邊鬼叫

6/30又衝了一波，19:00蓋飯就全部賣完了太桑心
貝出汁拉麵$160+溏心蛋$30
第一次吃到貝類湯頭的拉麵
不習慣湯頭的味道
溏心蛋熟度剛好但沒入味
整體來說我沒有抓到這類型的拉麵好吃的點
優點是可以加湯且有免費的豆芽菜吃
但豆芽菜的調味我也不喜歡😂
淡麗系醬油海鮮湯頭口感溫順滋味豐富、鹹淡適中，常吃日式拉麵的人都可輕鬆喝完，麵條普通，叉燒薄嫩好下嚥，炙燒干貝很好吃香氣十足，湯裡還埋著一片吸滿湯汁的白蘿蔔，非常入味誘人，其他配料表現正常，整體而言這碗拉麵對得起他的價位，可惜環境整潔度還可加強，座位也稍擁擠了些，動線規劃不是很好，不過店家會幫忙安排座位這點還不錯。
年輕人愛吧...我老人所以拉麵的湯太冷就沒很喜歡，飯的部分倒是覺得還不錯，如果有時間排隊的話可以試看看
海味湯頭鮮，細麵搭配平衡，叉燒軟嫩可吃口，極上干貝貝拉麵、柚香貝出汁拉麵，夏天吃清爽，沒有日本拉麵一向的油膩厚重。
服務親切 座位比想像中寬敞舒適很多！
點了泡系拉麵味道醇厚麵條硬度爽口。
加點的TKG只要80能吃到叉燒跟比目魚又很大一碗。
真的讚死！會一來再來的讚店！
肉片太薄，口感不太好，很像火腿片的口感；湯頭不太喜歡，的確有清新香味，但是我們也不愛，純屬個人喜好不同，看其他評價其實似乎也是很多人喜歡的喔☺️
湯的味道超級淡而且溫溫的（不熱），叉燒飯的叉燒好吃，但白飯居然乾到結塊🤢
叉燒飯比較優，拉麵的叉燒不行，又薄又小，麵條還ok.整體一般.
台灣相對較少的醬油+貝系拉麵，湯頭也比市面上常見拉麵來得清爽。
主打的干貝品質不差，叉燒的口感個人還蠻喜歡的，不過整體份量不大，食量較大者可以考慮加麵(似乎免費)，旁邊好像也有自助加湯的容器。
新開沒幾個月 少見的「貝系」拉麵
一樓點餐
座位在二三樓 樓梯一點陡 沒有手扶欄杆
會分配座位坐幾樓幾桌 會有店員帶位 這樣很棒
桌面及地板的整潔度有進步的空間

麵體細麵
湯汁主要是貝類加醬油去煮出來的
味道 對我來說還是有點海鮮鹹重了點
不過我想應該有人會很愛

海陸TKG究極叉燒飯好吃
比目魚炙燒過就是讚！
撒點辣粉也不錯

辣粉是胡椒為主題 而不是辣椒
有免費辣豆芽可以自己夾 不過幾乎不辣就是了...
之前有幸吃到限定的牡湯拉麵覺得太美味了，決定找朋友一起吃定番，不管是貝類醬油清湯拉麵跟泡系濃湯都很棒！
• 柚香干貝拉麵
○ 湯頭
§ 干貝與海鮮熬出的甘甜湯頭佐上柚子香，很棒。
○ 麵條
§ 細麵，軟硬適中，吸附湯汁，份量有點多，湯份量少怕把湯汁吸完，吃得有點趕。
○ 叉燒
§ 偏瘦偏薄帶筋，有豬肉香氣，但不是喜歡的入口即化那種。
○ 干貝
干貝軟嫩，不錯。
少數平價又能吃到蟹黃、干貝的拉麵
麵體偏細硬、店內有供應小菜（豆芽菜）跟水
叉燒飯也很好吃，已經第三訪了
來公館必推👍🏻👍🏻👍🏻
這個干貝很可以❤️
干貝湯頭很特別，很常要排隊得有點耐心。位子稍微小一點
雖然店家本身的空間不算大，但是依舊劃分出了不少的座位，價格在180到280之間，有些小菜可以加點（滷蘿蔔之類的），店家本身就提供了免費的辣豆芽可以夾，算是補充一點纖維素，麵不夠的話也可以免費加麵，要吃飽絕對不成問題。
在食物的部分，他們的貝出汁拉麵是走醬油湯底，濃郁的海鮮味搭配麵條，鹹的恰到好處，吃口麵、喝口湯、再咬一口有著柴魚香味的滷蘿蔔，啊~心滿意足啦！
他們的叉燒是有點粉紅透明的類型，看起來有點薄，但是很扎實，建議攪進湯裡，讓他吸飽湯汁再吃。
如果不想吃麵，這家也有飯類的食物可以點，不過因為麵太好吃了，我到目前還沒點過飯，有興趣的可以自己嘗試看看。
柚香貝出汁拉麵 220

柚香的系列在台北其實有不少拉麵店也有販售，配合上清爽的醬油湯頭喝起來不會那麼油膩，特別的是這碗拉麵還有較少見的干貝做搭配，使湯頭的尾韻能喝到一些干貝的鮮甜味，是很棒又創新的搭配！
干貝烹煮的軟嫩，叉燒肉的表現就比較平淡，較薄的肉片吃不太出調味，稍有些可惜。
店內除了自助式的冰水，還有醃漬的豆芽菜能無限取用，有點類似nagi的豆芽菜，但口味稍微辣了一點，麵吃不夠還能免費加麵！
地點位在山嵐拉麵公館店的附近而已，如果山嵐太多人，也很推薦來墨洋嚐嚐看看。
很用心的拉麵店，兩種口味都很棒。相對平價讓CP值直接爆表。請務必要持續堅持味道跟品質，還有不要被萬惡的房東店租打敗！
貝貝拉麵是海鮮貝類湯頭蠻特別，很有鮮味但吃不太習慣，干貝非常好吃！
泡系豚骨很濃郁，有厚度的味道～ 叉燒偏瘦薄，還不錯👍
某一次不小心經過這家
之後就變成我的愛店
因為有泡系

《泡系鴨白湯松露拉麵》$300

有限定就必吃
這碗不會很濃
湯可以喝光XD

PS:店內2樓3樓的樓梯很難走要小心跌倒@@
吃了極上貝貝拉麵 湯頭海味很鮮 但缺少了一點層次感 味道比較混雜有些可惜 麵條很不錯 不過感覺跟濃湯系列的可能比較搭 如果清湯跟濃湯能使用不同加水率的麵條感覺能更契合 整體上 個人覺得是一家很有潛力的店
極上貝貝拉麵，生食級干貝，非常好吃
貝系拉麵的醬油湯底真的有一股濃濃的貝鮮味。
有柚香會比較不那麼膩。
叉燒表現比干貝好。
是好喝的柚子湯 但湯太少
麵條太軟、沒嚼勁
肉薄到沒有口感 只能拍照用
料實在 又可以免費加麵 二樓的小哥很親切
CP值高
湯頭非常鮮甜 清爽
叉燒也不會油膩
份量剛剛好
干貝雖然偏軟 ，可是很甜很好吃
服務生好活潑好可愛，拉麵超好吃，加麵的面球直接吃很意外的也超好吃
干貝很鮮甜，湯頭也十分好喝
平日也要排隊，柚子貝類湯頭整體鮮香淡雅不膩，細洋蔥加上柚子跟貝類湯底呈現有層次的味道，細麵入味、干貝鮮甜、叉燒細嫩。
份量不多但對小鳥胃如本人剛好。
另外加點的燉蘿蔔以柴魚高湯煮過切成圓薄片，混搭拉麵湯頭會有不一樣的滋味，但燉蘿蔔並不是燉到軟爛的關東煮類型，推測是比較類似稍稍煮過後醃漬放涼切片，蘿蔔整體還保有生脆的感覺。個人不太喜歡蘿蔔既有的生味，喜歡半脆蘿蔔的可以嘗試。溏心蛋要另外點單。
湯頭很有層次
但是店內擁擠
湯超少
服務周到，CP值高，肉片微柴，但不影響整體表現
小菜、麵可以無限續🔆
清湯跟濃湯都有一定水準。會再度來吃。
三樓冷氣略弱..
補充：吃完後走到二樓才發現更熱........
鮮味十足的湯頭 搭配上干貝跟叉燒
份量雖然稍少 但是內容令人驚艷
值得再次造訪
餐點舒服，水是冰的，餐具自取，免費的豆芽菜很清淡沒什麼味道，樓梯很高，吧台座位很小，沒有掛鉤掛包包
肉口感好而且湯頭味道不錯，價格中上。
柚香貝出汁拉麵$220，柚香+海鮮湯底，沒普通的拉麵那麼膩，一個女生能吃完再吃地瓜球的份量（能加麵），干貝稍微煎過，湯口味很獨特，但味道太濃郁。
沒有想像中的好吃，湯太少不夠喝，麵吃完都還沒特地喝湯湯就沒了，所以也沒再加麵（加了只剩乾麵也沒意義）
筷子跟湯匙的清潔度尚有進步空間
店員沒有在跟你好好講話的 來第二次直接不想進去 我是沒差阿你老闆也是嗎
這次點極上貝貝拉麵
湯頭清不死鹹
覺得不錯
干貝與肉好吃，其他都還好。份量小，偏鹹。
拉麵的碗是高形的，跟一般拉麵店不大一樣。拉麵的湯偏少，但整體有入味。
叉燒飯的肉很嫩，表現勝於拉麵。
泡系拉麵很濃很好吃 可惜吃沒幾口就膩了(噁心的感覺) 希望可以搭配個解膩小物 綠茶之類的
極上貝貝拉麵 很好吃 還可以加麵
點的是泡系雞豚拉麵，泡泡的保溫性極佳，上桌時相當燙口。湯頭無明顯記憶點，算濃厚但是非常容易膩，加入高湯稍微沖淡後可以吃到些許鮮味，會相對好些。麵本身算是無彈性的硬麵，個人比較不偏好...四片薄叉燒中規中矩，炙燒雞腿沒有炙燒的香氣，入口雖然有薑味但沒有辦法有解膩效果。來店還是推薦招牌的魚介類拉麵。
點的是極上貝貝和海陸叉燒

拉麵本身貝味十分濃厚，喜歡海鮮或是貝類料理的人推薦，不過由於貝味過於濃厚，其他食材的味道幾乎都消失了

叉燒飯的油脂很棒，整體很平衡，蛋味再更多一點會更好

整體而言很不錯，但沒有到滿分
麵很好吃 服務人員態度也非常良好 店內提供的免費豆芽也很好吃 很推
很好吃！
海鮮的湯頭偏鹹，滿鮮的，有三顆干貝
雞的則是濃郁的白湯，濃郁順口
兩者的叉燒都超好吃~~
不是很油膩的那種
還可以加面
自由夾取的豆芽菜胡椒超辣QQ
只是以學生日常來說價格偏高
想吃好一點的時候是很不錯的選擇！
跟台北有用心的拉麵店完全不在同一個黨次，醬油湯味道完全不足，叉燒、蘿蔔都不好吃
湯好好喝 整天非常好吃😋
叉燒偏薄，湯頭稍鹹（不過比起很多日式拉麵來說算還好，麵偏硬，可免費加麵，單點的蘿蔔不錯吃很清爽，有免費的小菜辣豆芽可以吃
泡系的湯頭口味獨特，香檬的加入適時化解膩感，而蟹黃讓湯頭的濃郁度再上升一個檔次。
整體份量剛好介在 想再來一點，但是又怕吃不完 的完美狀態。
濃湯系拉麵味道普通，不難吃，但不會二訪。
拜託教育一下 或至少立個標語 大熱天的解壓縮 還一次來3個人 排到火氣大
這一間的湯頭是海鮮熬成比較不會太膩
我們都很喜歡他的麵條粗細剛好.
有來到海邊吃拉麵的感覺
豆芽菜跟麵條不太行
但有強大的湯頭
吃了3次，味道很讚，好吃😋
拉麵好吃，海陸TKG讓人一口接一口
公館商圈中，鄰近東南亞戲院一側的熱鬧巷道上，原本是丼飯店的場址在今年度一月中時開設了這一家新拉麵店，整棟都是他們家的這一點其實從外觀上就挺吸睛，不過客座空間就只有二三樓、且建築物本體算挺狹窄的情況下，其實能提供的座位也反而和一般拉麵店一層十幾個座位上下的情況相仿，人一多時還是得排隊。

以干貝入味的醬油清湯湯頭和泡系的雞豚湯頭為主打，清湯真的能吃到干貝的鮮味在裡面，但屏除醬油味之外、單純的鹹味實在也是太鹹，而整碗極上貝貝拉麵最令人驚豔的還是上餐時仍可以吃到鮮甜的干貝本身，叉燒雖然給了5片排排站但相較一般店家的薄以及小片、外加的溏心蛋則是太為流質了。加麵免費，不過要向服務人員提出並且等上他拿上樓的一段時間。
第一次來訪時點了泡系蟹黃拉麵，送上來的是青檸的，因為第一次來所以沒察覺到，第二次前往用餐才發現這件事。
貝系清湯拉麵滋味頗有深度，泡系拉麵湯頭厚實美味。第二次來消費，剛好碰到期間限定的松露鴨白湯，十分好吃，再加上松露醬是一種很衝擊性的美味。附帶一提，叉燒飯也很好吃。值得推薦的店。
湯頭不錯 麵是偏硬的好吃
不一定是最強，但一定是最有心的
把心得回饋反應給店家
基本上都能獲得立即性的解決
從一月試營運開始吃到現在
許多問題反應後已看到改善
餐點問題、動線問題、人員訓練問題
感覺也都逐漸穩定，希望能穩穩的做起來!
湯頭口味獨特，肉質鮮嫩，值得一試
餐點很好吃只可惜二樓的冷氣太弱，吃完滿身汗
價格中高
麵無限續
麵體偏硬
配料蠻多的
整體而言就是醬油拉麵
貝類的味道沒有很明顯
湯頭偏鹹
叉燒夠水準，偏薄
吃完有一點空虛
極上貝貝真的好吃，三個干貝讓你分前中後食用，平常不怎麼喜歡吃貝類的我覺得好吃。ps 干貝別先吃先吃麵喝湯在吃，湯會凸顯出干貝特別鮮甜。還有碗底吸滿湯汁的蘿蔔別忘了吃，幾乎沒有蘿蔔的腥味了
鮮味足夠！湯頭好喝～
點了雞豚白湯，吃第三口就覺得膩到不行，沒辦法，最後剩了3/2就吃不下去...雞湯感覺有點雞味太濃，說不上來，喝幾口覺得有點太濃烈覺得有點受不了，建議豬肉片要全熟，不要留粉紅色，朋友也有吃當天晚上馬上上了幾次廁所....
點了清湯濃湯各一碗，清湯醬油與貝類的味道並不合拍，三顆干貝只能說是陪襯，並沒有給湯增加什麼味道
泡系濃湯類偏膩，蟹黃給的份量雖多，但料理手法沒有讓蟹黃的香氣出來，和清湯相同，也沒有給湯增添味道
煮麵的技巧尚待加強，吃到兩小塊黏在一起的麵條
比起其它拉麵名店來說，缺少了一些熱情
網路的評價似乎有點過譽了
干貝超讚！但其他部分（肉、麵等等）覺得還好而已～
泡係不錯 但樓梯有點陡 要注意腳步
260$ 貝系湯頭蠻濃郁不過沒特別感覺到柚子香氣，很喜歡紫洋蔥讓湯喝起來不膩！採用細麵，叉燒非常薄不過調味不錯，干貝普通。
拉麵Q彈，湯頭不是傳統豚骨，而是加了鮮甜的干貝，好吃！
柚香貝出汁拉麵220元。
五顆星完全是給它的湯頭！淡麗的醬油湯底和貝類熬煮的鮮甜味道，兩者調和得很棒，搭配些許的柚香，整體層次豐富，不會有膩口感，加了一次麵 湯頭還是能保持味道。雖然吃完會覺得有點空虛，可能配料都比較單調吧，但獨特的湯頭很有記憶點，會讓人想再訪！
乳白色湯頭的是泡系香檸豚雞拉麵屬於濃湯系列、醬油色湯頭是柚香貝出汁拉麵屬於清湯系列。
大推極上貝貝麵👍👍👍 有肉有海鮮 兩種一次滿足 麵條軟硬度剛好 湯頭濃郁 吃過一次還想再去吃
極上貝貝拉麵
貝類湯底確實鮮甜
而且做成淡麗系的風味
也比較不容易蓋過海鮮鮮甜
確實是不錯的湯底
叉燒跟麵條都普通
干貝不錯
值得一提的是，座位配置的問題
一樓是廚房
二三樓才是座位區
座位區的規劃太小
而且不少客人帶著背包放在走道，影響動線
此外，二三樓的服務生只有一個人
他要負責的工作實在太多
收碗盤，清桌面
還要去補充辣豆芽跟餐具
說實話，速度上真的是比較慢一些
我想，這碗麵其實口味沒問題
但是店內環境跟動線
可能是店家可以努力的方向
位於公館商圈的貝系拉麵，招牌是用貝類熬煮的清湯，如果不敢吃海鮮的還有另外一種選擇是濃厚的雞湯底，我這次吃的是雞湯底的拉麵！上桌的時候濃湯還在冒泡，裡面除了叉燒和拉麵外，還有附一小塊雞肉塊，另外加麵不用錢，雖然吃完還是感到有點空虛，總覺得少了點什麼！在公共區還有自取的辣豆芽，是免費取用的！總共有三層樓，一樓為點餐區，二三樓是用餐區，個人覺得缺點是樓梯蠻狹窄的走路要小心一點，其餘個人都覺得還不錯！雖然這間店新開沒有很久，但假日人潮很多，應該是因為味道還不錯，讓喜愛拉麵的人多了一項新的選擇。
湯蠻少 我建議可以換大一點的碗
新開在公館的一間小小的拉麵店
菜單上有清湯&濃湯各三種菜色
不過昨天只剩清湯，所以點了這碗 #極上貝貝拉麵
湯頭的味道很鮮甜，很適合台灣人的口味
叉燒肉跟干貝也都很軟嫩好吃
餐廳也有提供免費的的辣豆芽跟清湯
份量上來說偏小碗一點，但可以免費加麵
或是加點一碗叉燒飯，更是令人滿意
而且這間拉麵的價格實在挺親切的，CP值真的很高
干貝、叉燒飯好吃，湯頭跟麵普通
湯有點腥味，湯頭跟調味醬本身不是很搭，叉燒跟干貝美味
泡系雞豚拉麵$220。濃度大約鹹度，吃來不到平衡，不到差，但對我來說有點不上不下，再訪率不高
朋友介紹來嚐鮮～
很幸運兩種不同口味都吃得到☺️

點了貝系醬油拉麵（清湯系列）

泡系雞豚拉麵（濃湯系列）

以上兩種口味都很推薦點來嚐嚐
但如果較怕膩的還是清湯系列為首選

現場小菜及湯頭 皆可續
也可免費加麵～～很佛心
整體很👍
非常喜歡極鮮貝貝的湯！
好吃的干貝 清爽的湯頭 滿足的叉燒飯
濃湯口味偏淡
清湯海鮮味很濃
音樂很有品味 讚讚
本身對拉麵沒有特別的喜好，這間拉麵給我的感覺也是好吃但不會想吃第二次的程度，特點是可以無限續麵，價位偏高但在公館的話可以接受
這湯真的超鮮超美味
口味清淡的朋友可以來嘗試。
有夠好吃 極上貝貝超極鮮甜  湯頭鮮香不膩口  喝完都可以
湯頭略偏鹹 但是配麵剛好
貝系拉麵湯頭海鮮味非常夠
據說叉燒飯非常好吃 下次會再來試
獨特又清新的口感，比世俗的拉麵多了一個等級，推薦吃膩一般拉麵的朋友們來品嚐新鮮
雖然有點慢、服務員有點掉漆、碗筷湯匙對不上一整組，

但是偏硬的細麵搭配濃郁的雞湯實在是太順口，完全讓不愛吃細麵的我
被完全開發啦！！

原本只是賭氣再吃吃看別家拉麵的我，卻一邊吃一邊感覺到滿足阿>ssss<

這家還有叉燒洞飯小小碗的50元，我決定要再來吃他的飯，也想再吃其他的拉麵！！
難吃、空間小位子少、服務態度差，寧願去附近吃鷹流
麵細但也沒有吸附湯汁，叉燒肉片也很普通，推薦叉燒飯
泡系濃湯拉麵非常少見。
湯頭口味偏重，麵體為細麵，有嚼勁，可免費續麵。
另有貝系拉麵可供選擇，
個人覺得貝系吃起來比較偏海鮮口味。
自助區有辣豆芽菜可自取。
用餐方式為先在一樓點餐買單後，
再上二、三樓由另外一位店員帶位入座。
服務態度待加強 泡係拉麵湯頭很濃郁好吃 以它價位 叉燒份量偏薄
拉麵cp值不錯高，服務好，唯一問題是有點窄小
今日中午去吃，我點的是泡系雞豚拉麵，配料有三片豬肉和一塊小雞肉共220元，就差一顆糖心蛋就感覺沒那麼貴了，配料吃起來就普通沒啥特別，雞湯湯頭比麵屋壹慶味道較重些，麵屋壹慶的湯頭比較清爽些，這兩家都不難喝啦。店內座位蠻擠的，座位數來說比其他家拉麵多一些，員工服務勤快，非常忙碌跑上跑下，希望能快點找到人。
清湯麵湯頭偏日式原味，口味豐富，但要喝完太勉強。
叉燒飯焦味足夠，飯粒濕潤適宜。
小菜辣豆芽適合當開胃菜。
比目魚飯腥味過了，希望能調整。
最便宜一碗麵要160，濃湯是220
（加麵不用錢
濃湯鹹度恰好配著麵吃非常合
有特色的海鮮拉麵
這種拉麵還敢開這麼高的價錢 ⋯⋯還是賣丼飯好了
沒在囉唆
直接給滿分！
太 好 吃 了！ 幹！
店舖小有點擠，拉麵不錯吃，豆芽菜有亮點。
湯頭極好喝，干貝鮮嫩！
店員的素質跟領的時薪成正比
好吃的東西不用多說太多，臺北醬油清湯的好選擇。
拉麵不錯，可是位置太小，不方便放東西
極上貝貝～🍜
營業時間寫12-21，會讓人以為9個小時都營業，建議寫清楚！不要讓人白等！（18:00去還在準備中）
很特別的貝湯系拉麵
cp值高又有免費豆芽菜取用
肉稍微薄，點的是干貝口味，干貝香氣夠，蘑菇泥上去後整碗湯很順口，不過湯頭稍微偏鹹，習慣吃日本拉麵的人應該會喜歡上，麵條口感很脆，不易爛，然後就是無限加麵！很適合學生上班族！
新開店家，整體上很不錯吃！以後會常來！
湯頭鮮甜很好喝 叉燒做法感覺跟其他家不同
肉超薄....其他還好
櫃台妹妹有禮貌，店員服務周到，麵軟硬剛好，鹹度適中，叉燒肉很好吃
貝汁系列拉麵湯頭和干貝鮮甜，肉嫩麵Q，Cp值很高
價格可接受，湯頭不錯，可免費加麵
肉不新鮮也沒熟，湯太鹹，吃完很不舒服
麵吃到爽啊
很好吃 有空打評論
雞湯和干貝湯頭都很棒~
極貝拉麵超好吃
平價又好吃，一定要來試試
湯頭鮮味十足
珠貝拉麵很吸引人，整體不錯，服務好
好吃！！改天一定會再度光臨
還好
海味濃好吃
口味獨特且好吃
泡系雞豚拉麵大推！
湯頭有點鹹，價格稍貴
拉麵很讚 另外推叉燒飯
貝系拉麵，叉燒飯大推
店內很擠，很陡峭。
好吃店員服務親切
好吃 店員很帥
蟹黃拉麵，味道讚！！
干貝是假的 難吃
貝貝好吃
湯頭非常有層次
不錯吃
鮮到痛風
拉麵口感不錯
推貝貝拉麵
柚香極上貝貝拉麵

叉燒跟干貝搭配柚香湯底
端上來的時候超香～

個人是細麵硬派覺得麵硬可以再更硬☺️
會推薦喜歡柚香湯底的人嘗試
湯頭還不錯，但沒有到很精艷。
拉麵普通。
叉燒及干貝好吃～
小菜豆牙菜味道不錯！
需要小排隊一下～
▎店家：墨洋拉麵
▎區域／鄰近地點：公館捷運站
▎用餐時間：2030
▎排隊狀況：無
▎拉麵名稱／價格：柚香貝出汁拉麵/220

第一次來訪，詢問一下店員推薦品項，是貝系拉麵。
湯頭：用海鮮貝類熬煮的湯底加上醬油湯頭，比起魚、蝦，這種組合是比價少吃到的。剛開始吃覺得驚艷，後來越來越膩，雖然湯頭不多很快就喝完，但是店家可以未來調整的方向。
干貝：本來期待干貝很甜的，今天可能都流到湯頭了，沒想像中的甜，不過也沒有特別腥味，還算可。
麵條：麵質屬於細麵，算是偏麵硬的煮法，很符合饕客口味。可以加麵。整個流程還有餐具跟鷹流體系有的神似。
溏心蛋：加點的蛋蛋，比起其他家的蛋，這間蛋色了一點，大概是用白蛋做的吧，不過蛋液是我喜歡的比例，算不錯吃。
叉燒：一口吃大小，不過滿薄的，不是這碗麵的強項。這量就夠了。

整體來說是個價錢中等，店員服務佳，到附近可以順便來吃到店家喔。
麵條、湯頭都不錯，但缺乏亮點
有經過可以進來嚐嚐但不用專程跑一趟
(由 Google 提供翻譯) 這家拉麵餐廳不是很寬敞但是很舒適。😊服務很棒，人很好。我們可以根據需要補充麵條和湯。他們的烤豬肉和扇貝非常嫩多汁。 🥰

(原始評論)
This ramen restaurant is not quite spacious but cozy.😊The service is great and people are nice.  We can refill noodles and soup as  much as we want. Their roast porks and scallops are very tender and juicy. 🥰
(由 Google 提供翻譯) 看看新員工Ⓜ️ℹ️💤ú🅿️e®️ℹ️的第一天。通常很好。 220元，泡製溫泉。我覺得肉很稀在等待的時間裡，Moyashi-chan自給自足並感到滿意。

(原始評論)
新人店員Ⓜ️ℹ️💤ú🅿️e®️ℹ️の1日目を見るために。普通にうまい。220元、泡系雞湯。肉は薄い気がするけどそんなお腹いっぱいになっても仕方ないしちょうどいい！待ち時間にはモヤシちゃんもセルフであって、大満足〜。
(由 Google 提供翻譯) 口味豐富，豬肉堅挺，服務周到，價格合理。

(原始評論)
Rich taste, good firm pork, nice service, reasonably priced.
(由 Google 提供翻譯) 幹貝控表示：幹貝好ㄘ

(原始評論)
干貝控表示：干貝好ㄘ
(由 Google 提供翻譯) 遠遠好於預期

(原始評論)
Far better than expected
(由 Google 提供翻譯) 超級一流的貝類貝殼麁頻👌

(原始評論)
超推 極上貝貝拉麵 齁甲👌
(由 Google 提供翻譯) 好吃到爆

(原始評論)
好吃到爆
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃一直吃

(原始評論)
好吃一直吃
(由 Google 提供翻譯) 幹貝不是很好吃

(原始評論)
干貝不是很好吃
(由 Google 提供翻譯) 味道好

(原始評論)
味道好
(由 Google 提供翻譯) 三次訪問

(原始評論)
三訪
(由 Google 提供翻譯) “再排隊”不是”在”排隊

(原始評論)
“再排隊”不是”在”排隊
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
