炸功一流，炸雞多汁炸得恰到好處。
可樂餅味道一般好吃，麵衣一樣炸得很好。
拉麵不會油膩，喝到底會有點鹹。
麵條本身偏硬，喜歡硬麵的會愛不釋手。
粗麵比細麵更有嚼勁。
不能去日本時的最佳選擇，鹹度麵條口感可以調整。小菜比日本百貨地下街的更精緻美味，很推
如店名般湯頭濃郁，但沒有豬腥味，叉燒軟嫩，炸雞好吃。
餐點口味滿意：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
位置交通便利：⭐️⭐️⭐️
菜色選擇多元：⭐️⭐️⭐️⭐️
環境舒適清潔：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
服務態度優良：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
親子友善：⭐️⭐️⭐️⭐️
道地口味的日本拉麵，體驗日本風情。湯頭超濃郁；叉燒肉軟爛，絲毫不費咬勁；麵條Q彈；推薦咖哩可麗餅。炸雞一般般；建議麵的濃淡可改不那麼鹹。
老闆是日本人
店內濃濃的日本風情
在疫情期間讓人感受到到日本的感覺
拉麵也很道地，炸雞好好吃😋
非常好吃。濃厚的湯汁若多喝幾口恐怕要補上一公升的水才能平衡
非常道地的日本拉麵（粗麵 很Q)，鹹度適中。
店內氛圍讓人有錯覺是在日本XD

推薦選擇五花肉，然後海苔很大片，
喜歡海苔的人加點可以吃得很開心😃

炸雞（特推）、可樂餅、炸豆腐每樣都超好吃，
絕不會讓人失望！
有機會肯定再訪～
座位空間有點小，但服務很有熱誠。
不調整的話，麵偏硬湯偏濃鹹
重口味的人會很愛！
我好愛浸過湯頭的厚海苔片，風味極佳。
咖喱可樂餅也超好吃，但店員說賣最好的是起司口味，下次一定要點來吃吃看！
出餐很快、拉麵味道很好，值得再來品嚐！
超級好吃，湯頭鹹度可以調，麵條軟硬度也可以調，今天吃了【九州豚骨】跟【濃厚豚骨】還有【日式炸雞】，九州的湯頭比較淡一些，個人比較喜歡，但是都很好吃喔！（溏心蛋是一整顆的耶！484很讚👍👍👍）
海苔香 叉燒很好吃 溏心蛋也不錯 （點普通的麵條偏硬 口味偏鹹 但都可調整！） 叉燒飯大碗夠味 出餐很快！整體來說蠻推薦的～
服務快、上餐快
點了中間頁面最上面的麵
叉燒入口即化，溏心蛋也很好吃
麵體選了軟麵，卻不像一般拉麵一樣彈牙
倒是有點聯想到泡麵的感覺⋯⋯？
湯頭偏濃稠，口感還不錯
但略鹹了些，就像店名特濃屋一樣
不喜歡重口味的朋友可能要謹慎了
2019/9/25
湯跟麵還不差，梅花叉燒好吃，難得看到菠菜很開心，五花叉燒跟蛋沒啥味道，不過應該不會再訪
雞塊值得一試，炸豆腐個人感覺還好，沒有特別感受，拉麵辛口，建議嗜辣者再點，一顆星就很辣了～九州豚骨，九州豚骨black口味都很不錯，麵條軟硬度與湯頭都可以調整
吃飯時間人爆滿，需提早個十分鐘到現場排隊登記比較恰當，味道８０分以上，炸雞是一絕，看到很多評論推薦要點碗白飯加在湯裡吃，但湯都喝完了，只能下次再嘗試了
推黑蒜豚骨，細麵有嚼勁很喜歡，唐揚雞現炸要等一下，但不用另外加調味就很好吃，缺點是餐期排隊會要等一陣子，座位不算寬敞，能非餐期時間來會更好
.
台灣 台北
橫濱家系 特濃屋
豚骨醬油RED DX拉麵
.
🍜價格：270元
🍜湯頭：豚骨湯底與日本豚骨湯頭味道相似且濃厚，是喝了會想流眼淚的，喝完一口會有膠質的感覺，不膩，但味道偏重，可以向店員詢問蒜頭，搭配一起享用，可以解解膩。
🍜麵食：麵是我愛的中粗直麵，店員建議硬麵，剛好我也超愛極硬麵，超好吃，不軟，有嚼勁。
🍜肉肉：肉肉一開始可以選擇肥肉、瘦肉，據說也可以選擇一肥一瘦，好吃，不柴，份量足！
豚骨湯頭真的是很不錯，每次經過，就忍不住就來一碗😂
湯頭很濃郁（豚骨湯頭推推） 梅花肉跟五花肉都嫩 雞塊超好吃 生意超好 看到外面人多不要怕 排隊登記就對了 店小有點擠 所以通常吃完就走不逗留 翻桌效率高👍🏻
很久沒來吃了～
炸雞還是一樣外皮酥脆，肉質軟嫩多汁💦
點了一個招牌豚骨醬油拉麵DX升級配料$270🍜
Q彈的拉麵，濃郁的湯頭，超厚肉片
配上兩片超大海苔
溏心蛋很有鮮甜蛋香
整體超有飽足感🤩👍🏻
每次來吃 就是滿足

因為好吃 每次都大排長龍
但是值得等待❤️
來吃過好多遍了，終於！這次拍照片了！

其實我每次都是吃九州豚骨拉麵的粗麵，雖然他標榜的是細麵，但我喜歡他的口味。很厲害的是粗麵我每次都會另外要求要硬一點都煮的恰恰好真的很厲害👍

然後一定要配個白飯，還有雞塊。但個人覺得一次吃一塊就好了，吃兩塊會太膩。有時候白飯很解膩～～～配海苔也好好吃哦😋

我男朋友～今天點的是醬油拉麵，湯也很讚喔，味道可以說是少了一個豚味？我找不到更好的說明，但是濃度不會輸給豚骨！

是我覺得台北最好吃的拉麵店❤️務必要來試試看
在台灣吃過的十幾家日本拉麵店最好吃的一家!!(炸雞更是!讓我意外對炸物產生興趣~)雖然常常要排很久還是寧願一來再來~~
內用要排隊等候，我們是外帶
麵條有別一般拉麵
是那種介於烏龍麵及一般拉麵的粗細
可以調整你要的湯頭濃厚及麵條軟硬
我選的是冷麵
沒有特別喜歡，因為處理的不夠細膩
切瓣的番茄是生水的味道
讓我有點反胃 醬汁正常發揮
服務人員對待的方式好像讓人不太舒服
下次應該不會再光臨。
特濃豚骨：推推
小菜：可樂餅
炸雞 好吃皮酥，噴汁 但有點大塊
炸豆腐，咬下去會爆漿喔！醬油膏包在中間&蔥絲。
沾麵真的好好吃。麵偏硬，很Q，湯頭非常濃郁。翻桌很快，不太需要等。吧台很寬敞，不會有面壁的感覺，還設計了一個放手的凹槽，很舒適。
我點的是 皆辛 RED DX 拉麵 點辣度為五以上的話 建議湯頭改成清淡的 口感不錯 使用的是 中太麵 有嚼勁 不會軟爛
▎店家：特濃屋
▎區域／鄰近地點：
台北市／林生北與民生東路口
▎用餐時間：2020.06
▎排隊狀況：無，店內8成滿
▎拉麵名稱／價格：
豚骨醬油叉燒拉麵／290
豚骨醬油RED DX拉麵／290
▎配置：五花肉與梅花肉
可任意選五花或梅花
▎加點：大炸雞塊組合
泡菜
★以家系拉麵來說  特濃屋 很有水準，
標榜濃厚豚骨湯頭，其實我喝是覺得說有其水準但沒到非常濃厚，
RED DX版本讓湯的口感很是豐富，
可以先喝原豚骨，再拌開喝，
之後再加蒜末調味很多層次，
整體選擇  濃湯多油麵超硬，
湯的部份也覺得醇厚感一般，也不至於太油勁，但是麵溫降太快了！
太麵有口感很切齒，因為麵溫我想只選麵硬即可，回放軟化程度低，
不得不說看評價頗好的雞塊真的滿好吃的，軟嫩入味又多汁，很值得點！
謝謝招待。四星推薦  2020.06
麵可以依自己喜好的軟硬做選擇，湯可濃可淡，還不錯吃，平日還附一碗飯
非常好吃，湯頭濃郁膠質豐富會黏嘴唇，細麵吸附湯汁入味！吃完會開始想念日本了
店內位子不多，用餐時間要排隊，來兩次目前沒遇到被趕的情況

沾麵：麵Q，魚介味濃厚，叉燒選配梅花肉，叉燒很厚，肉質柔軟油花香甜，蠻驚艷的。
醬油拉麵：一樣湯濃麵Q，不過拿到的叉燒比較小塊，也沒有之前那麼軟嫩，不知道是剛好遇到還是沾麵拉麵配的叉燒會不一樣。
炸雞：現炸，很大塊，沒有過多調味，灑點胡椒很香
炸豆腐：口感是軟軟的，跟想像不太一樣，主要是靠油膏提味
起司可樂餅：這個好吃好吃熱熱吃好吃
今天第一次去次，不用排隊，一下子就可以進去了
有位子可以馬上座，但是就這樣隨便丟一個杯子要客人自己倒水，服務很不周到，重點是一碗比二三十塊的叉燒飯既然比滷肉飯更小碗，是沒錯點小碗，但是比起外面一般小吃店的滷肉飯更小碗，這樣要70元，七十元還可以吃到兩碗半的滷肉飯耶
連炸雞塊吃起來都有有難咬，請店員介紹有沒有比較推薦的小菜，結果店員好像不知道怎麼說，就隨便說炸雞塊和豆腐都很推薦

整個的吃飯體驗覺得真的很不滿，結帳既然也沒有發票
湯頭可以調濃郁或清淡一點，麵條也可以調整軟硬，肉片的部分可以選瘦的或肥的，可以很客製化覺得不錯。在東京吃過在地的拉麵，覺得這間很有日本味，值得再訪。
比大安區難吃很多，麵端上來湯是溫的，炸雞也沒汁，看沒有三分鐘年長的店員一直催點菜
店員態度極差，第一次去不懂有甚麼鹹淡調整，多問了一次，店員居然不屑的說，我以為你們知道，之後還回頭再來數落一次，整個很囂張；就算湯頭還可以，也絕不會再給這種店員糟蹋
老闆跟老闆娘都是日本人，如果往上開在士林就會是士林最好吃的拉麵但開在中山就只能是好吃但沒有特別突出的記憶點
炸雞必點，麵湯頭不錯，喜歡吃蔥的可以點蔥增量
因為網路上的高評價。本來很期待。雖然也不是不好吃。但真的沒什麼亮點。覺得CP值不算高。比較推初原麵場
吃了一碗沒有讓我留下記憶的拉麵
我給三顆是因為就是碗「麵」😕
也許我點錯？不然就是我當天味覺跑掉😁
假日到訪大概等15分鐘，
店家翻桌滿有效率的，
豚骨湯底真的是特濃無誤，
叉燒可以選肥瘦非常貼心，
有許多桌有點炸雞感覺很棒，
份量雖然沒有大到誇張，
但一碗吃完真的神奇整天都有飽足感，
提醒海苔不要傻傻一次就全泡進湯裡，
這樣湯喝到後來會變太鹹阿！
麵條選超硬，咬起來好爽，
配上濃郁的湯頭，真的很過癮！
唯一遺憾的是每次吃完腸胃都要脹很久QQ
豚骨味真的相當濃厚，但沒有到特濃那麼誇張啦，中午還能多付一碗白飯真的很飽足，店家服務也相當親切
第一次吃到那麼難吃的拉麵⋯
想說評價很高 來試吃看看
點豚骨系列的 沒有豚骨味 反而有雞白湯的味道
這就算了 還有油耗味 麵軟爛不Q彈 湯頭毫無層次

辛味豚骨 吃起來像韓式辣醬還是番茄糊的味道
根本不辣 說濃郁應該只有湯是稠的 叉燒還好 但是香味不足 完全沒有豚骨的味道 第一次吃拉麵沒吃完

吃東西應該是享受而不是折磨
經此一次不會再光顧
去不了日本吃拉麵
沒關係~來這裡就像來到日本

餐點都非常好吃，服務也很棒
請繼續加油
用餐尖峰需要排隊登記先點餐再唱名入內，店家主打是豚骨湯頭，可調整濃淡、麵條軟硬及叉燒肉肥瘦。整間店像日本巷弄裡的拉麵店，喜歡日本拉麵的人絕對不要錯過！
建議可以17：00開門左右過去，幾乎都會有位置，內用區20個座位，人數量多的話可能就要等一下～

開門都會用很熱情的日文打招呼，裝潢設計很有日本的味道，服務人員會細心介紹鹹度、油花及麵的硬度調整，湯頭紮實不會有死鹹的感覺，搭配麵條跟配料別有滋味，是路過再訪及嚐鮮的好選擇😂
聽說超好吃前來朝聖，我覺得我應該要選細麵但是又想說先吃招牌好了，中午可以加麵或飯、飲料任一。
一碗220元跟別家比較是差不多價錢，但還是覺得CP值不高，因為叉燒也只有一片，沒有到驚艷的感覺，水沒有冰塊，辣椒吃起來是辣豆瓣而已，沒有白芝麻和辣椒粉...。
環境：乾淨舒適，老闆是日本人，現場充滿日語的日本氛圍

服務：有感受到元氣活力，快速有效有禮貌

食物：點濃厚味玉豚骨醬油拉麵，湯頭跟在日本吃的感覺一樣濃稠(偏鹹，但我很愛，整碗喝完)；點肥一點的肉，入口即化有豬肉香氣，很棒；點超硬麵，麵心真的滿硬的，下次我應該會點硬麵即可

整體來說，是吃完有幸福感的日本拉麵
味玉豚骨醬油拉麵：🍗🍗🍗🍗🦴
口味非常道地，麵體較粗口感軟硬適中，非常Q彈，吃完下班後的疲憊都消失了！叉燒也是入口即化的口感！相當驚艷。
P.s當場都可以因個人喜好挑選
湯頭濃度、麵體軟硬度甚至叉燒也可以選肥瘦喔✨✨
第一次來吃，選了最濃最鹹的等級，肉是選擇五花肉，口味部分跟我在日本橫濱系吃到的感覺味道有些差距，什麼差距呢?不是鹹度或濃度而是層次感，湯頭喝進口中並沒有濃郁的層次感浮現，感覺就是差一兩個味道，五花肉對於我這種愛吃肉的人來說很滿足份量十足，糖心蛋中規中矩，麵條部分還算可以有Q度湯汁會拌進麵中，後來還點了一碗白飯加進湯裏頭，這就不錯了，整體來說會再來但是甚麼時候再來就不一定，價位部分就是蠻正常的行情，服務也是沒問題，假日中午都要等候記得先登記，座位跟店內環境就是中規中矩的拉麵店，我覺得位子小也是可以理解的，這是屬於一家日式拉麵店而非台式拉麵

評分滿分10
環境 6
口味 7
服務 6
價錢 5
位置 6
補評，依稀只記得這間溏心蛋很厲害，麵上次好像是點台灣味，沒特別記憶點
跟在日本吃的時候一樣好吃
湯濃厚 肉軟嫩不膩口
不能出國很推薦來吃解解癮
重口味愛好者一定要來！日系拉麵湯頭濃郁，夠味，麵與湯合而為一，叉燒軟嫩好吃，吃完真是爽快！
【台北隨便吃 - 橫濱家系拉麵特濃屋】

「這海苔這麼大片是要怎麼吃啊？」

身旁的弟弟正用手撕著海苔，我想了一想說道：

「隨便啦，反正你就沾點湯和麵條卷著一起吃吧。」

接著他慢慢地把碗邊的海苔撕成一片片像高岡屋海苔的大小，然後轉頭用溫柔到有點嘔心的眼神說：「哦！都忘了還有雞塊，大哥趁熱吃！不然涼了就可惜了！」

我夾起比較小的那塊放入嘴裡輕輕咬下，雞塊裡的汁液猛然四射，沾滿我的衣服，手腕上也有股暖流通過的感覺，使得我忍不住大聲地「啊嘶😫」了一聲！

如果說叉燒飯是「誠屋拉麵」的本體的話，那或許「橫濱家系拉麵特濃屋」的真正本體就是這份大炸雞塊了。

飽滿多汁，皮薄肉嫩，輕咬一口，嘴裡馬上被那溫熱的汁液給包覆；灑些胡椒，再咬一口，又是不同的風味。

真是令人忍不住想大喊一聲：啊嘶😫...

🍜 味玉豚骨醬油拉麵 💰 220 元
🍗 大炸雞塊 💰90元

//////

晚餐時段雖然有許多人排隊，但翻桌率極快，剛簽完名沒多久就被喊進去帶位了。

店員會主動詢問是否需要介紹菜色，如果是第一次吃的話，還是讓他推荐推荐吧。

說回拉麵本身的話，我對於家系拉麵實在沒有特別鐘愛的感覺，所以就是落在偶爾可以吃一次，但不會想專程跑來吃的程度。
湯頭很濃,麵條有嚼勁很好吃！但減鹽了還是有點鹹..
已多次造訪，濃度4加上麵硬再配一碗飯非常滿足
濃淡適中的豚骨拉麵，不會很油。麵身偏硬有口感，叉燒可以選擇肥的或瘦的這點非常貼心。搭配拉麵的海苔也很好吃。可樂雪碧是小瓶的有點可惜，如果有正常罐裝的就太好了。
隱藏在林森北路巷弄裡，日本人經營的拉麵店！

-餐點-
豚骨醬油DX拉麵（270）：經典招牌口味，叉燒可以選擇偏肥或瘦。青蔥配上菠菜可以解油膩，溫泉蛋咬開之後沾點湯汁更好吃！湯頭香醇順口，把海苔壓入湯前可以先喝口湯，壓入前後喝起來不太一樣。

旨辛RED拉麵（230）：號稱店內最辣拉麵，上面是一坨辣肉燥，沒有叉燒。比較可惜的是，辛辣的蓋過了湯頭的味道，喝不出什麼。

旨辛RED DX拉麵（350）：上一碗拉麵的豪華版。多了叉燒跟溫泉蛋。

大炸雞塊（160）：去骨炸雞，外酥內軟、鮮嫩多汁。但是不要等冷掉才吃，會有種油膩的感覺。

-環境-
店內位置不多，但是很多店員。小溫馨

PS.不能預約訂位，只能到現場候位
人潮很多 但日本人真的有吃那麼的鹹味嗎？有點疑惑 炸雞我個人覺得一般般  起司餅還蠻好吃的
長形的店內空間，除了接著廚房的吧台座位之外，又放置了數桌四人桌，顯得走道有些侷促；但是配合店員的親切與木頭桌椅，反而在忙碌之中呈現一股日式食堂印象的溫馨感。
店內拉麵產品客製化，麵的硬度、油脂多寡、湯頭濃度、叉燒的肥或瘦都可以自己選擇，正是店名中「家系拉麵」的特色。初來乍到，選擇了麵普通硬、油普通多、湯普通濃、肥叉燒的味玉豚骨醬油拉麵，餐後覺得這樣普通的配置便很適合我了。碗裡的巨大海苔、濃厚豚骨湯頭、中粗直麵、秘傳醬油、菠菜、蔥絲，這樣的配置正是店內牆上所言的家系拉麵特徵。叉燒固然有自己的味道，但是它的肥肉部分竟有帶湯的作用，形成叉燒與湯頭的橋樑。湯頭擁有豚骨與醬油帶來的鹹香，但卻沒有豬腥味，也是店家自信之處。
首次拜訪時恰好是平日中午，時段優惠：半球麵、白飯、飲料三者擇一贈送，聊供參考。
豚骨醬油拉麵220
只有一片肉覺得很少 -”-
2020.03.27 = ★★★★★
◉整體份量很大，精緻度稍差，但吃下來絕對大滿足。  😋
◉平日用餐，可以免費+半球麵 or 白飯 or 飲料。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
湯頭 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
麵條 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
叉燒 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
整體 ◆◆◆◆◆◆◆◇◇◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
拉麵之旅，今天來到位在條通區的人氣名店【橫濱家系拉麵 特濃屋】。中午11:25就到達，當第一個客人。整間店充滿了日本巷弄裡的拉麵店味道。

☑豚骨醬油 RED DX 拉麵(290) = 端上來之後，碗~超~大!!! 這是目前看過份量最多最大的一碗拉麵，兩片海苔的尺寸也是XL大小，另外平日用餐還可以多點半球拉麵。先喝一口湯頭，豚骨醬油湯頭~黏~稠~底部有甘甜美感，辣味會微微在舌根發燙，相當滿足。再來是麵條，太麵非常Q彈，咬感十足，咬斷後，還似有生命一樣，會在嘴裡彈跳似的；而且麵條泡湯後不易軟爛，真要給個推薦。叉燒選肥的豬五花，看那肥油....超過45%吧?? XD 肥腴的在嘴底化開，帶來脂肪的甘甜感，美味。上面的獨家辣味球，裡面的豬肉碎肉，咬起來仍十分有彈性，拌入湯頭或跟麵條一起食用，都很能搭配。不過三位主角外就稍遜色；海苔好大兩片，不過香氣說起就略嫌不足。溏心蛋，熟度過熟，不行。菠菜是幫這碗濃郁罪惡的豚骨增加一點吃菜的安心感，但味道其實突兀不搭。不過縱使有小缺點，不過大份量跟三主角的好表現，仍讓這碗拉麵吃起來很有滿足感，7分。
湯頭果然濃厚，好吃下次會再來。
平日來可以免費加半碗麵或飯或飲料，除了麵跟湯可以調整外，叉燒還會問要肥一點還是瘦一點😂
今天點招牌220$，一片叉燒，一顆溏心蛋，湯濃度薄的，其他都正常，吃光光❤️
重點是沒有豆芽菜 非 常 棒！
一直以來很喜歡的店
常客都知道來的話不麻煩店家招呼,直接在門口的waiting list上寫名字和人數,然後等待店家叫位就可以
但是今天卻發生很令人爭議的事情
比我們晚到大概5組的客人因為比我們先想好餐點並點餐,竟然先被安排進入座位
那些比較早到卻還沒決定餐點的客人就活該要繼續在外面等
アリエナイ
雖然假日用餐時間會排隊，但很值得。拉麵湯的味道爽口不膩，不會太鹹，店家說他們的麵硬度偏硬一點，但我覺得很剛好～ 也可以要求要軟一點的。食量大的人可以加麵量。吃到最後點碗白飯配湯，真的吃超飽很滿足、平價好吃。店小小一間座位不多～吃完就快快離席，以免外面很多人排隊造成店家困擾嘍～
讚啦，嘗遍台北各大有名拉麵店，還是特濃屋最對味，叉燒務必點肥的，炸雞也必點，最推豚骨醬油DX

麵Q 湯頭濃郁順口 不膩 海苔很大片 肥的叉燒入口即化
店內都講日文 很有味道的小店，一個人吃的話有空位就可以先進去 讚
很有日本感覺的一家店
店內充滿著日文
也有日本的客人來吃～
拉麵本身也很好吃
吃完很滿足😋
聽說這裡的炸雞也是很推薦🍗
下次可以吃吃看
口味不輸住在日本時多味道 最便宜一碗兩百初頭表現已經比百貨公司好太多 員工態度優良 環境乾淨 麵口感好 蔥切的剛好 愛好家來吃覺得滿足
整間店小小的不大，裝潢和牆上的畫都充滿了日式風格，店內座位較小爲擁擠。

點餐時，叉燒的肥瘦，油的多寡，或是麵條軟硬等都可以做選擇。

拉麵湯頭真的是非常濃郁，麵條個人覺得偏硬，雖然已經選軟一點了，但，還是很有嚼勁。

炸雞也推推，蠻大塊的，外表相當的酥，有把肉汁鎖在裡面，熱熱的很可口。
日本人開的點，本身麵體粗度比一般的細麵來的粗一點，當天點的是爆蔥DX蔥真的是放的超多，而且湯頭真的真的很濃，如果要淡一些要跟店家說，都可以調整；這家店看到了日本人的細膩，很多的細節可做選擇，都有貼在用餐區，值得多次嘗試的好店，在桌邊觀察的感想是，一人顧湯 一人顧麵，還有人擺料，老闆針對每個口味的麵調整不同的湯頭味道，我和女友點不同的拉麵（但都是豚骨口味）交叉試喝了雙方的湯頭，味道完全不一樣，把用心兩個字著實的表現在了自己的拉麵上了，好店家，實推
很好吃，也很道地，無論是湯頭很濃郁，麵條Q彈好吃，不過要注意如果無法接受太過重口味或是希望能夠把湯都喝完的人，可能在口味上要調整淡一些，在點餐的時候服務人員都會詢問，讓每碗拉麵都很客製化非常好。店面非常小，客人也很多，想吃的人可能要提早去排隊，要不然真的會等很久，感覺上比較適合兩個人或是一個人去享用美食，想找朋友聚餐聊天在這裡大概不太適合。價錢上對拉麵來說還算合理，順道一提它的辣是真的很辣，不敢吃辣的人還是保守一點比較好唷！
中山捷運站附近的這間-橫濱家系拉麵 特濃屋
享受一下濃郁湯頭的拉麵吧
麵條的部分本胖很愛 麵條煮得恰到好處
非常的帶勁 有Q度  而且泡在湯裡久一點還是不會軟掉
麵條吸附的濃郁湯汁一起吃進嘴裡 光是這樣吃就很幸福了~
呼~ 咬進嘴裡後 要舌頭輕輕一頂
就可以把肉給分離開來 分開後脂肪的香味也從裂縫中竄出
這感覺本胖愛死了(本胖可是非常喜歡肥肉的)
另外點一份香酥的炸雞一邊配拉麵的滋味也很不錯
不但外表相當的酥 內裡的肉汁挺多的 吃起來也真的相當可口~
一邊吃濃郁拉麵 一口配酥脆的炸雞感覺挺不賴的
家系拉麵很穩，麵的硬度夠，湯頭也濃郁，不到驚艷，但仍舊美味。網路上俗稱炸雞屋，然而覺得炸雞普通，也無特別驚人之處，但也是不難吃的炸雞就是。
拉麵很道地，夏日限定的涼麵也很好吃，胡麻醬汁很清爽。平日中午可以免費加麵、白飯或飲料。店裡位子比較少，假日要有排隊的心理準備。
很大碗，湯頭濃郁。
豚骨拉麵220 點了豚骨叉燒290
店員只說差在多一片叉燒
結果上菜時沒有溏心蛋超級失望
湯頭濃郁但偏鹹（我點一般鹹度）
青菜很像便當店的菜
麵偏粗有點像陽春麵
整體覺得失望
給招牌扣一星，不算橫濱家系的味道，不過不影響他是好吃的這個事實。
第一次來這間 一進去整個茫然不知道該從何開始
不過店員都很熱情的帶位跟介紹品項 非常熱鬧 很喜歡!
很多都用日文溝通 讓人感覺更道地 滿分。不過我真的覺得可以播一些日本的音樂 不知道為什麼很多拉麵店都沒音樂 希望有解答。

今天點的餐是招牌的拉麵 最多人點的那個(名字忘記反正是豚骨) 拉麵的表現就還算不錯的等級。

賣相好 麵很有嚼勁 肥叉燒軟嫩(會想多點來吃的那種)
湯頭就滿普通的 有點讓我覺得過於死鹹 <給三星> 不過整體來說是好吃的

小菜部分點了炸雞兩塊
剛炸起來的果然很多汁酥脆 <給五星>

吃完走向櫃檯店員也都會用日文說謝謝光臨 連廚房裡面的也有 真的是氣氛很好 下次還會想來 👍
湯頭真的很濃郁 可能比較適合喜歡重口味的朋友 雖然有說湯頭清淡點 但還是很重 麵的話稍微偏硬偏粗 但其實這個都可以調整 蛋跟蔥都還蠻好吃的 叉燒就普通
麵條Q彈。湯頭十足夠味
#推薦 #豚骨肉質軟嫩 #湯頭好喝 #加上辛豆瓣正點 #辛豆瓣 #拉麵 #濃厚豚骨拉麵
位置在雙連站附近，交通方便，附近有很多鰻魚飯
這次點的是味玉豚骨醬油拉麵
湯頭、面都沒有調整
湯頭很濃郁，很像日式的拉麵，湯頭不是用來喝的
麵很Q，很有嚼勁，這點也比較像日式的拉麵，如果喜歡阮義典也可以選擇
叉燒可以選瘦肉肥肉，選瘦肉也不用怕肉會很柴，肉很嫩，很有味道
溫泉蛋給一整顆，蛋黃的部分弄比較熟
價格偏高，但品質也很不錯，CP值中等，不會到特別高
店不大，雖然有開冷氣，但還是非常的熱，吃完一碗麵就全身是汗
7/3~7/5剛好遇到特濃屋5周年慶，只要去店內點一碗麵，就送炸雞，還有六個炸雞的兌換卷，非常幸運可以遇到，不過人也是非常多就是了
炸雞也弄得很嫩，皮薄且酥脆，肉很多汁，可惜沒有醬料配
菜單很難看懂導致點餐時間增加，店員又一直催，壓力很大。
服務員不曉得在趕什麼，剛進去看菜單10秒就說要點什麼，告知稍等一下隔15秒又來問。吧台位置熱氣都衝出來了，用餐體驗極差。
湯頭濃郁卻不油膩，麵條也很有嚼勁！炸雞必點，不會柴，很多汁，非常好吃～
湯頭濃郁，拉麵、炸雞都好吃
不錯的湯頭~不會太鹹又有滋味，豆腐的醬也做的不錯
店內冷氣不涼，吃了一直流汗，餐點不錯炸雞好吃！
兩人快七點入內用餐，不用排隊，但剛坐下沒多久看了下菜單，好像連猶豫的時間也不給，一直不斷的來問可以點餐了嗎，搞得壓力超大，上餐速度還算快但友人才剛吃完沒多久店員馬上來問這還有要用嗎可以收了嗎？

好這就算了，我才剛吃完麵喝口水休息，店員立馬來桌邊結帳喔^^要趕人也不用這樣吧...連湯也不想喝完了，完全掃興，找零完馬上走人^^(還沒有發票)

麵的話我點的是九州豚骨，湯頭偏鹹，整體不難吃但普通到不行，沒有驚艷之處，從進店到離開這中間才不到40分鐘吧，本來拉麵店就不會待太久但也不用這樣趕人吧，絕對不會再去第二次。
黑蒜油豚骨口味相當普通，招牌醬油豚骨與九州鹽味味道缺乏層次，口味甚淡。
細麵麵體無特色，一般硬度略微軟爛，粗麵麵體硬度最硬，具彈性。
叉燒五花部位純粹油膩，溫度不足也無炙燒，缺乏香氣與油脂的濃郁。
溏心蛋蛋黃過熟，醬汁沒入味。
整體呈現無特殊之處，兩顆星。
非常好吃的日式拉麵，湯頭濃郁，麵條Q彈，價格也很實惠。非常值得一嚐。
*味玉九州豚骨 $240
朋友推薦的口味，的確非常順口。濃度鹹度剛好，是很難得能把湯喝完的豚骨拉麵xD
可惜配料比較一般，叉燒肉是厚的那種但只有一片，剩下只有一顆溏心蛋，木耳，蔥及海苔。相較其他特色拉麵顯得一般.
這邊普通的湯頭和麵都稍微比較偏台灣口味，比較不鹹麵也比較軟一點，建議湯加鹹的話比較好吃。炸雞很嫩又多汁但有一點膩，建議點小份就好。
排隊的人很多，店內氣氛非常棒！
主要販賣豚骨拉麵，充滿豬骨味道的拉麵非常久時間沒在台灣吃到了！
吃習慣精緻拉麵的人，如果沒先做好準備可能會有點不習慣
唐揚雞超乎想像的多汁好吃，來這裡是一定要點的
叉燒飯很美，不過叉燒偏鹹，口味比較重
拉麵湯頭濃郁，真材實料。
很好吃喔！
我覺得拉麵好吃 炸雞也好吃
所以貴一點也沒關係
缺點就是飲料是鋁箔包 很小一瓶
而不是自助式 可惜
九州豚骨DX
麵硬/油正常/醬油4/肥叉燒/大蒜兩匙

一開始覺得湯頭好像可以再上去到等級5，後來多吃幾口發現後勁有慢慢上來，果然還是這樣的組合好，麵先吃了半碗後再加入大蒜整體層次再上一層樓，炸雞跟豆腐請趁熱吃，一口咬下噴出的汁實在會讓人大呼過癮，一開始先吃了一半的原味後才開始的加胡椒粉也是不錯的選擇！

辛旨豚骨RED DX
麵硬/油正常/醬油3/瘦叉燒/辣度2/大蒜一匙

整體表現也是不錯～不是一口下去會嗆到的那種，流汗跟後勁都是有了鋪陳才會開始，但個人還是喜歡吃原始原味，再能吃辣吃完後不流汗是騙人的，肥瘦兩種的叉燒跟蛋表現也行，不過不能吃辣的朋友真的不要隨意點辛旨RED系列，可以點普通的RED就好，下次有機會再試試味噌或其他湯頭吧！
麵的部份湯頭偏鹹濃郁，麵條一般是偏硬（店員在點餐時會先說明），不愛硬麵的記得要和店員反應，肉很大塊軟嫩
小菜炸雞和可樂餅也不錯
稍微等候了大約20分鐘，雖然等待時間不算長，不過進店用餐後，會感受到店家求翻桌的壓力
不管來幾次他的肉質真的是超級讚
軟嫩香,就算是不吃肥肉的人也可以依口味調整肉的肥瘦
湯頭、油量、麵的軟硬都可以調
豚骨湯頭完全呈現出很道地的味道
還有喜歡吃海苔的人～他們家放的是兩片大海苔
所以吃的非常非常的過癮

最後 他們家的肉 真的很好吃 幸福的吃肉肉^ ^
📌招牌：玉子叉燒醬油拉麵-選擇一般鹹度，對於台灣人口味，若想喝湯仍偏鹹，喝了大概三口後20分鐘即開始口乾舌燥不適感。
麵條選擇偏硬，是喜歡的硬度，就如義大利麵我也較喜歡保留一些硬度呈現麵條的勁道💓
點餐還蠻有壓力的，初次到訪拿到菜單還在思量要點什麼，一直被在旁銳利的眼神詢問著，迫使兩分鐘內完成點餐😥...

#平日午餐時段(11：30-15：00)有大碗拉麵、白飯、飲料的優惠
湯頭濃郁麵條硬度恰當，炸雞塊大塊多汁，需要排隊約20-30分鐘，但很值得！
吃了很多家的拉麵，但是最後還是會回到這裡吃。

這裡的拉麵不到說特別，但就是中規中矩，份量足，味道夠，以CP值取勝的一家拉麵店
好吃家系拉麵,可以少油
稍微重口味但相對日本家系拉麵不會覺得很油
濃醇豚骨湯也沒腥味
推推
可以挑選湯頭鹹度，拉麵非常好吃。
有機會下次還會再來。
招牌豚骨拉麵湯頭濃郁，叉燒肉超好吃還可以挑選胖瘦，湯頭如果怕太濃可以換成較淡。唐揚雞和炸豆腐必點，真的好吃。
⚫️餐點
兩個女生用餐點了一碗拉麵（加半球麵）、炸雞（兩塊）、豆腐（兩塊），非常飽啊～

味玉爆蔥豚骨拉麵：蔥是以蔥絲的方式呈現，而不是常見的蔥花，更能和麵條一同送入口中，但是有點嗆辣，稍稍搶了拉麵的風采，只有滿滿蔥味。因為愛蔥而點爆蔥，最後剩下一堆蔥，有點可惜

炸雞：可能因為雞肉有先醃製過，所以桌上提供的是胡椒而非胡椒鹽，但胡椒的味道強烈，一同入口時反而顯得鹹味不夠，待胡椒味散去時接著醃料的鹹味才慢慢浮現。溫馨提醒：胡椒非常兇猛，吃的時候切記不要吸氣，不然包你嗆到啊，吃炸雞很像在玩水中憋氣遊戲

炸豆腐：
醬料除了表面一層外，豆腐內也有灌入醬汁，稍稍鹹了一些。豆腐因為超大塊，外皮即使炸了很酥脆，裡面依然軟嫩，推推👍

⚫️環境
店內座位不多，分成吧台跟多人桌區，大約可容納近30人，小巧可愛之餘也不會造成空間上的壓力感，但在坐吧台有點不好放包包，需要夾在兩腳之間。晚上八點依然需要排隊，大概等了15分鐘就能入座，大家吃的速度都蠻快的，翻桌率很高，稍稍等一下很能接受

⚫️服務
因為翻桌快，店內一直處於忙碌的狀態，但大家沒有因此而服務不周，尤其是A KA，非常有耐心的向我們講解菜單
拉麵超級濃！是真正日本拉麵
麵條可以選軟硬度
湯頭可以選擇濃貨或淡
叉燒可以選擇肥或瘦
本身是喜愛吃硬麵的人，硬的恰到好處
湯頭的部分，可能因為日本人的口味，所以味道偏鹹
叉燒部分，因為喜愛吃一點點肥肉，所以選擇三層肉，吃起來口感相當的華潤順口，不敢吃肥肉的朋友們不妨嘗試看看，真的很好吃
我們還有點了唐揚雞，唐揚雞真的也很必點，整個就很多汁，好吃
店家有提供冰水，吃完拉麵再喝冰水，就像鹹酥雞吃完配啤酒的感覺，超爽
對了，有提供辣椒醬，加入拉麵也相當順口喔！

Ps.有詢問過日本友人家系拉麵和連鎖拉麵哪種深受日本人的喜愛，日本友人毫無思考的回答當然是家系
很久沒來，依舊好吃，但是這次湯覺得有點鹹。
以前有一陣子好愛吃，最近一次去有點品質有點掉了，不確定是不是因為發現更多好吃的拉麵😰

排隊是登記制的很方便，不用被限制一定要一直在現場等。

店內座位很窄、桌子小、包包沒有地方放，吃起來有點不方便。
在台灣第一次吃到跟日本味道那麼接近的拉麵🍜
只點了簡單的叉燒飯和波菜 店員很仔細的介紹了餐點的細節 飯菜送上來就完全被擺盤的極致震驚到 叉燒肉是有嚼勁的瘦肉部位 非常入味 叉燒醬跟白飯更是命中注定的絕配啊嘶
美味，但我老公覺得湯頭有豬腥味。
這根本就是把日本搬來台灣的店。一極棒，濃濃的日本道地，店家真用心。👍👍👍👍👍👏
湯頭濃郁,麵條有彈性,算是不錯的拉麵,不過炸雞有點乾
有一次下午3.去吃，不知道是因為要休息還是怎樣，湯頭整個怪到不行...
湯頭還不錯，叉燒肉軟硬適中，麵條可依照個人的喜好，選擇粗細軟硬，價格也可以接受，只是坐位常客滿，需稍微等候片刻。
好吃～值得再訪、蔥加得很大氣、整個溏心蛋、湯頭和醬汁也調配的很道地～
今天點
味玉九州豚骨拉麵（麵條是細麵，我喜歡😘
沾麵（味道覺得比較鹹，但還是有愛好者
炸雞（現炸，好吃😋
整體來說，值得推薦
叉燒好吃，有日本味 。
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

一進入店內彷彿瞬間來到了日本！

店內保持橫濱家系的特色：『大海苔、中太麵、豚骨醬油湯、波菜。』
此外還提供客製話調整，可調整鹹度、麵的軟硬。

是一碗味道從入門到常客都可以吃的盡興的一碗麵！
而且不時有限定品項（EX:夏季冷麵等），是一間用心且推薦吃拉麵入門的好選擇~

此外炸雞也是該店的特色之一，記得索取檸檬片。
最後就是店員們的用心服務，讓整體感受非常滿意！

▎醬油煮干拉麵DX:
這碗吃過的麵友有說醬油比鹽味味道來的好，所以我這碗就是選擇醬油。
第一口味道有呈現很好的煮干既有的印象，同桌的麵友也這樣說。

煮干味道夠但是沒有到腥和苦，算是比較屬於入門再進階一點的呈現味道。
特濃屋的鹹度我一直都是點4，5真的就只剩下死鹹我自己沒辦法。
這碗湯底部有很多碎魚乾，其實要喝湯的話有點影響到口感，但是拿來拌飯應該會很棒！
所以喜歡這樣吃的麵友，建議可以點一碗白飯搭配著吃~

其他都是正常定番的配料，都是特濃屋該有水準的呈現。
叉燒我選擇一肥一瘦，兩種口感都嫩，不過調味上沒那麼重。
海苔我自己是搭配麵條一起吃，麵條選硬齒切的口感有，但是沒到博多那種。
溏心蛋溏心呈現膏狀，菠菜就是預期的味道這樣。

整體是一碗很適合煮干新手的品項，如果是中毒者的話可能就會覺得稍嫌不足。
但是是一碗好吃的煮干拉麵，蠻希望可以常態限定提供的~

▎豚骨RED拉麵:

家系近期在台灣有開枝散葉的樣貌，從南到北都吃的到了。

而特濃屋我覺得最迷人的就是那辣肉球搭配家系的豚骨醬油湯，融合過後那絕妙的滋味真的很棒！微辣感又保有豚骨醬油湯的味道，之後再加入大蒜再轉味又是另一種感受。

我一直覺得豚骨湯跟大蒜真的絕配！

不過這次我發現特濃屋的蒜不是蒜泥，而是改成切成小塊的樣貌。這樣蒜頭的味道加入後要吃到才會比較明顯，我還是比較喜歡泥的呈現。

特濃屋的湯頭濃稠度普通，味道上醬油是比較主要的味道；除非你點醬油３以下，這樣原湯的豚骨味道才會比較明顯~

建議不常吃或是剛入門的麵友可以從醬油3的味道開始吃起，3是大部分麵友都可以接受的鹹度和味道。

麵體中太麵口感軟硬度適中，不過比較不帶湯是比較可惜的地方。麵量大吃的有點累，下次應該要選飯倒入直接拌飯會比較爽快~

天冷了，熱呼呼又暖身的拉麵不吃嗎?!(笑

▎味玉豚骨RED味噌:
這碗跟一般的差異在醬底的部分，我看是加入已調好的味噌醬，應該是依照指定的鹹度來增減醬的量。

湯頭的味道味噌為主體，因為味噌的關係讓湯也變得濃郁。味噌比起主打味噌的店家相較比較沒那麼有層次和豐富，就是一個味噌的味道。

所以這時候Red ball辣肉球就是重點了！
特濃屋的Red ball辣肉球，我覺得調味上不會到辣到不能接受。

對我這個怕辣的人來說，就是會出汗和包水餃的層度。
但是辣肉球的辣蠻豐富的，且融入豚骨湯內非常融洽，會讓味道整個轉變成另外一個風味。

所以特濃屋我自己吃到最後都是點有辣肉球的品項，因為就是可以當成中間的轉味，讓吃麵過程增添更多的感受。

另外就是豚骨湯的絕配:大蒜，也是我在特濃屋一定要加的收尾！

▎沾麵 RED:

這碗的辣肉球我自己有兩種方式使用:
1.拌入麵內變成扮麵
2.加入沾湯內改變味道

這是這碗吃的樂趣，拌入麵內麵體直接就能感受到香辣。
不過因為是比較直接的感受，所以怕辣的我有被嗆到一次鼻水狂流...TAT
拌入沾湯內就比較是舒服的辣，這應該大家都可以接受了。

特濃屋的沾湯偏水不濃稠，所以建議麵體要至少沾8成然後快速吸入口才會有味道。
沾湯的是豚骨魚介，但是魚介味道是主體，加入辣肉球後味道和香氣會再不同。

麵量我覺得剛剛好，會有飽足感。
麵體Q彈口感佳，就是這碗最好的記憶點~

▎辣味冷麵:

最近的天氣真的熱到爆且超級極端...
天氣熱其實對於胃口影響真的很大，熱湯和濃湯真的夏天碰的慾望會降低很多。ˊˋ

這時候拌麵、沾麵、冷麵就是一個很好的救贖~
特濃屋的冷麵是在夏天冷、拌麵品項中，我最推薦的一碗！
沒吃過的麵友非常值得前來一趟試試，微酸加上Red ball的辣開胃，麵條和醬汁又沁涼，好不過癮~

所以每年到這時候，只要天氣開始熱起來，我就開始期待這碗的販售。
新版本的MENU，冷麵就沒有獨立一張DM，在新版MENU的右下角落，要仔細注意~
門口其實也有貼上冷麵的介紹。

特濃屋的冷麵最讓人印象深刻的就是那個麵條！

麵超冰涼Q彈又帶勁，那口趕搭配了消暑的冰涼真的在這酷暑非常過癮阿！
麵量預設蠻多的，配料也給的很多，所以我吃完非常飽~

不過這次吃麵軟硬度是正常，卻有偏硬的那種死硬口感。
是這次小可惜的地方，結帳的時候也有跟老闆娘提一下，也做了修正。
所以這碗麵友還是選擇正常就好，如果沒辦法吃那麼Q勁的口感就選擇軟會比較適合~

這碗的醬是帶著酸甜和一點細微的辣，非常開胃！
天氣熱沒食慾，這碗絕對可以滿足你且讓你戰勝這大熱天~

此外特濃屋我最喜歡的Red ball和泡菜更讓酸辣有顯著的加成效果，根本超神超涮嘴的~

玉米這時候就是扮演著中和的角色，玉米的甜和多汁又讓這碗獲得了不同的味覺轉換。
此外豆芽菜和波菜給的量也是十分足夠！吃起來很爽很有飽足感~

吃拉麵夏天消暑的一品首選，我絕對推薦這碗！
門口掛著台北最強拉麵，喜歡吃濃拉麵咸的可以來試，候位不會很久，喜歡吃淡一點的我推道樂屋台
很好吃 炸雞塊必點 湯頭跟油量可以選擇很棒👍
恭喜特濃屋五週年，這個優惠真的是賺到阿！但是只有到今天為止！！

我覺得台北豚骨最濃最爽的目前就是這家，更何況他的炸雞又厚又大又Juicy！非常過癮啊！！
麵條Q彈
唐揚雞兩個50偏貴但不錯吃
品質穩定，每次來都一樣好吃
好吃很濃厚，可惜沒鮮奶茶
超濃郁跟在日本吃到的味道很像，回訪率100%，絕對可以是台北拉麵店的前五名
湯真D濃、可是就這樣了
瘦叉燒有點肉臭味，可能是油脂關係？跟便宜貢丸有類似味道
相比起來、同樣是橫濱系的大和家好吃多了
味道比較有層次...
唉
今天點味玉豚骨red拉麵（230元），還沒攪開red ball前先喝了一口豚骨醬油湯（我點正常濃度），很好喝很純，不會一入口就是油膩感，後來把red ball攪開後，多了另一種層次的風味，辣度大概才微辣而已，平常吃拉麵不太喝湯，但這碗拉麵很適合一口麵一口湯品嚐，麵的硬度選偏硬，我覺得搭配熱湯很合適很Q彈。同行者點招牌拉麵，叉燒可以選肥肉或瘦肉，肥肉的肥瘦的比例很剛好，瘦的地方也不會柴。另外還點了小份炸雞（2塊90元），雖然價格不便宜，不過炸雞比想像還大一些，一咬下去有很濃的肉汁被鎖在裡面，連熱度都被鎖住，很厲害！下次還會想再來，今天小小排隊大概15分鐘，很值得！
一開始坐下正要喝水發現杯裡有浮油
後來又發現水壺裡有不明黑色物體
尚未吃完就被催著要收碗
吃完最後一口立馬被要求結帳
對衛生沒有要求、不在乎一直被趕的就來吧
初次來訪，我點了和風豚骨拉麵，所有選擇都選「普通」：湯頭味道十分濃郁，如果點碗白飯應該不錯，叉燒瘦肉與半熟蛋都很美味可口，可惜麵條顯得有些過軟(?!)....

現炸炸雞非常美味，大推👍🏻（小心燙口）。

店內裝潢很像日本拉麵店的感覺，彷彿置身在日本一般；店員也都蠻客氣親切的。
日本當地口味拉麵，只是已經不適合吃了，都點最低鹹度，還是覺得鹹到喉嚨痛，麵普通。
人氣拉麵圖片不對應下方大字的220，
反而是小字290的。
點餐不到三分鐘換另一個人來催
朋友湯還沒喝完就要請我們買單
一直再趕人....
前幾天看網上介紹他們家夏天有出限定的日式辣味增冷麵，今天經過就去品嚐一下，吃下去第一口就被驚艷到，Q彈有嚼勁的麵體與他們特製的胡麻醬與辣味增拌在一起後，會讓人渾然不覺的一口接一口，搭上豐富的配料一同享用感覺整個人都清爽起來，在炎熱的夏天來上一碗冷麵超開胃，不僅份量十足且色香味俱全，不敢吃辣也有原味可選，超美味しい！！
口味道地，豚骨湯頭很濃郁，炸物推薦炸雞
不懂評價高分的原因
身為拉麵愛好者台北也吃遍了
跟屯京差不多 很沒質感的拉麵
是比九湯屋好一點 大概是這樣
吃起來普普，不能算是特別好吃的拉麵
幾次吃下來味道越來越差就算了，
拿起桌上盒子裡的筷子上面全是油垢！
連續拿了三雙才有乾淨一點的，
拜託餐飲基本的清潔都做不到，
真的該檢討。
離文昌宮不遠，拜拜完走路來訪，很有日本風味，不過整體而言拉麵我們都沒有很愛。
湯頭味道很讚
但分量偏少（我點最高價的拉麵 但肉只有兩片，可以選一肥一瘦，很好吃。但不適合喜歡肉量爆多的朋友）
cp　值普通
用餐一半喝口水，店員就來問是否用完餐了；是沒看到還有半碗拉麵嗎？拼翻桌率也不必這麼趕吧！
原本上次撲空的橫濱家系拉麵特濃屋，這次我下午五點一開門就直接進去了。店內裝潢很日本風格，跟我在日本吃拉麵的感覺很像。店員服務態度都很不錯，可能因為店長是日本人感覺要求較嚴格。不過可惜的是雖然味道可以調整但是店員講的太快讓我腦袋當機，可能也是因為如此味道才沒那麼讓我驚奇。

食物部份，就如同上述店員的超快速度，讓我很隨便的點了一碗拉麵+白飯&這裡必吃的炸雞。上菜的速度相較其他拉麵店來說慢了一點，不過還可以接受，但不知道為什麼拉麵還沒上就先給我白飯，這樣白飯不就冷掉了嗎，實在不太能理解。拉麵部分湯的味道還可以，不過可能真的吃習慣濃郁口味普通的味道感覺真的很普通，完全吃不出豚骨的香味，真的很可惜。其他最有名的是那兩大塊海苔，蘸上湯與麵一起吃真的不錯。叉燒部分有份五花肉與梅花肉，因為我的麵有兩塊所以店員很好心的告訴我可以各一塊。雖然只有兩塊，但是，真的很厚！不過雖然厚但是吃起來有點過老，五花肉還行，但是梅花肉我真的不太能接受。蛋就中規中矩，沒什麼。最後是炸雞，我只能說，確實很大塊且以拉麵店的炸雞來說也真的不錯吃，但沒有讓我很驚訝的那種好吃，但還是算不錯了。

結論，還算是不錯啦，價格也還可以，配上套餐是可以吃的飽。值得再訪，想再試看看是不是普通口味跟濃郁口味有差別。不過如果是我的話可能會不小心跑去隔壁誠屋拉麵也說不定。
聽說是數一數二好吃的拉麵店，店裡都可以聽到日本老闆很有元氣的招呼聲，整間店連裝潢都很日本。
今天點梅花肉(瘦)還是會帶一些油花，整片有厚度口感很嫩很好食用，海苔超大片出餐時還是酥脆的狀態，溏心蛋有些過熟了，兩碗的熟度不一樣，豚骨醬油搭配粗麵，麵條很Q彈，湯頭喝得到大骨的味道，九州Black(加蒜末)搭配細麵，粗度比一蘭的細麵條粗一點硬度更軟一點，這碗的湯頭比豚骨醬油的湯頭更鹹一點，可以點減鹽減油比較剛好，
個人覺得吃下來真的蠻不錯，價格也很平價

#味王豚骨醬油拉麵 NT$220
#味玉九州Black NT$260

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【橫濱家系拉麵 - 特濃屋】
📍台北市中山區中山北路二段77巷
濃郁、好吃，口味皆可客製化，讚!
沾麵的湯頭對我來說有點太鹹，但是可以調整，還不錯，但味道不是很喜歡，肉口感很不錯，滿嫩的，朋友點的是人氣豚谷拉麵，湯頭我就滿喜歡的，但整體來說，近期不會再訪
湯是十分日式的濃郁湯頭 十分適合配飯
肉的口感很好 麵條不錯
可惜整體吃完沒有給我太大的驚喜感 整體味道和份量都稍嫌不足（以這個價位來說）
就是一家還不錯的拉麵店 還是值得嘗試看看的一家店
目前在台北最愛的拉麵店
吃不膩的好滋味 😋
超好吃的拉麵
完全到底日本厚重濃的拉麵
缺點是位子少…但真的值得等待。
吃完包你驚艷。
炸雞真的好吃…你可以點點看。
位置不是很舒適，麵條有點過軟，但湯頭、叉燒、蛋和炸雞都很好吃！
離國賓飯店約250公尺，飯點時間人多需排隊，拉麵豚味重，炸雞皮硬脆，炸豆腐皮硬內軟，野味可樂餅感覺只有馬鈴薯味
超大片方形無味海苔有一部分在拉麵裡頭，青蔥點綴拉麵，大片油亮的叉燒肉擺在碗內，糖心蛋載浮載沉，沉甸甸的大碗拉麵，過沒多久，便被我們輕空完食到肚內。

湯頭不會太鹹，可以喝到熬煮多時的豬骨原汁，拉麵粗麵細麵都很容易將湯汁帶起，肉片可以選肥瘦這一點真的很棒，滿足不同喜好的客人。

炸雞多汁好吃，小菜是冷的，塑型成高高的小山丘，下次想吃看看北海道可樂餅，共有咖哩、野菜、起司三種口味。

當天吃到的兩種麵都好吃，會在回訪的美食店家，湯頭、麵體、豬肉和服務都相當棒吶。
湯頭濃郁，偏鹹，建議點餐時可調整湯頭。
兩顆星的原因是店內環境實在太髒，餐具沒洗乾淨，有菜渣。
有一位女店員對小孩非常不有善！小孩吃得較慢一直催促，還責難小孩根本沒在吃。直接要我打包走人！即使再好吃也不會再光臨了！
是一家覺得ok的拉麵店，點的是最招牌的拉麵，鹹度選4號，真的挺鹹的。

溏心蛋熟了😢

因為麵鹹，所以我感覺炸雞的鹹度比較不明顯。
第一次吃，要進去前先看看門口的排隊板，如果上面有寫姓氏，就跟著寫下去，後面再自己寫幾位人數。
店內位子不多，有吧台區，跟餐桌區，餐桌區大部分都是跟別人座一起吃。一個人來吃也不會尷尬。
原味湯頭偏鹹，原本麵條偏硬。我選偏軟偏淡的口味，還是覺得鹹也比較硬。肉片厚好吃！海苔很大片。
店員服務親切有禮。這裡適合單純吃飯地方，不適合吃飯聊天（要吃完時暗示性說明後面還有客人，被催促感覺）
很滿意的拉麵店，整個氛圍就像來到日本，湯頭很棒肉選瘦肉比較剛好，人多需要等待，等待是值得的😏
真的好吃，只是要排隊。但是裡面有個女店員明明有桌子的位置確被要安排到跟人擠在一起。
店內座位很小，吃完蠻容易滿頭大汗的。
醬油濃淡、油量、麵軟硬都可以調整，故不論吃清淡或重口味應該都可以滿足。
這次選擇普通，個人覺得是日本濃拉麵的程度，略鹹，但麵很Q彈好吃，叉燒也很有水準。
推薦炸雞，很香又大塊多汁，一點也不會柴，值得一吃。
出餐速度快，推薦熱愛吃日本拉麵的人。
讓人很失望的湯頭，沾麵只有鹹味，炸雞外皮脆但沒有任何味道
這次點餐兩人把菜單推薦的項目都點了一種試試，菜單推薦小菜分別有炸雞&可樂餅～

［滿分5分］
湯頭：4分，濃郁,有放菠菜覺得很有趣..
麵種：3分，選硬麵,但口感嚼勁還是稍嫌不足
叉燒：3分，有瘦肉/肥肉兩種,瘦肉是梅花豬;肥肉是五花肉,推薦瘦肉比較好吃～肥肉有豬腥味
炸雞：2分，麵衣厚,微死鹹,無特別驚艷點,大塊
可樂餅：1分，有點失望，是個普通的炸物...
服務：5分，服務相當親切,翻桌流程順暢
因為很愛辣味DX今天又跑去吃,跟店員點RED EX 結果給我來的竟然是豚骨還加泡菜,一開始還問為什麼有泡菜跟我說原本就有,結果還是朋友發現送的是別的口味,我到今天才知道有兩個RED EX  我可以承認我不知道我有錯  但是店員也沒問會不會太誇張  不然麻煩改一下菜單  不要取一樣名字好嗎   泡菜口味拉麵真的很雷  害我期待的拉麵就這樣泡湯了,還被雷到      麻煩你們訓練加油一點
豚骨醬油RED DX拉麵
湯頭濃郁，不愧是九州濃郁的豚骨風味，濃郁而不油膩，加上一球辣味增，整個提升整體風味，超級大片的海苔是一大特色。
麵屬於粗麵，但是彈性十足，搭配濃郁湯頭整個非常的適合。
叉燒肉屬於厚片的肉片，還可以選擇，較瘦還是較油的部分。
老闆是日本人，非常豪邁的在裡面煮著拉麵，一整個就是置身在日本的感覺
麵剛上，就是溫的不是熱的
而且麵有點太硬
同伴有說要淡一點，但還是有點太鹹

服務態度非常差，來這邊吃生氣的，
進店還沒超過30分鐘，
就開始問東西吃完了嗎？
我朋友的吃完了你收就算了，
我還沒吃完，
有一個女店員一直過來問說吃完了嗎？
可以收了嗎？
我說等一下我還在吃，她還跟我說，
可以先把他吃完嗎？別做別的事情
我剛吃完沒多久，就開始來催說結帳，
人就一直站在我們桌子旁邊，
我問說可以等等我們錢收齊了再去結帳給你錢好嗎？
臉色直接擺給我一個臭臉，
然後說當然可以，你們等等到前面結帳，
活像不知道你們想趕人走

進店到出店前前後後大概50分鐘，
連一個小時都不到，
搞得好像我們佔據位置佔了多久一樣，
從來沒有吃飯吃到這麼生氣過，
吃了滿肚子氣
湯味道溫和，海苔很大片，溏心蛋簡直是靈魂，溏心蛋十分入味且好吃，但是個人本身的喜好問題，並不愛他加的菜，叉燒飯上面的蔥淋上醬油，味道整個出來，吃上一口覺得很幸福，但叉燒尚可。
十分的好吃，濃郁的湯頭配上硬麵，溏心蛋也是完美比例，沒有一絲偏差，海苔浸在濃湯，豚骨的味道滲入海苔當中，形成絕妙的搭配。

以我個人的口感，調淡的湯頭完全符合我的口味，太棒了。
湯頭很棒～豚骨濃郁！
加入海苔能喝到海苔融入湯頭的香甜...
蔥絲入湯也很順口
半熟蛋軟嫩好吃👍👍
超級推！！👏👏👏👏👏
好吃，鹹度，麵軟硬度都可挑選
炸豆腐泡菜也好吃👍👍👍
味玉豚骨醬油拉麵很好吃
喜歡濃厚湯頭的人們別錯過這！
食物美味、湯頭厚重濃郁、環境整潔、服務良好
無可挑剔的濃湯豬骨湯麵，店是日本人主理店，六點還沒開門就已經排隊。這裡的湯分不同濃度，點的時候可以按自己喜歡下單，麵熟的程度也可以挑，連日本叉燒的肥瘦都可以選，真的是顧客至上。

麵店另外一個主力是炸雞，味道濃郁而不油。第一次去、建議點一個普通叉燒麵加炸雞，份量剛好而又可以兩樣主菜都吃得到🤣
湯頭很讚，跟在日本吃的差不多
點了味玉豚骨Red拉麵，湯頭充滿濃郁油香，搭配Q彈的硬麵，風味絕佳。炸雞唐揚皮脆肉嫩，口味比較重一些，但相當令人回味！
口味分的很詳細，湯很好喝！炸雞好吃，聽其他客人說可樂餅很推薦，會想再吃第二次~
拉麵的湯頭正如其店名，非常的濃郁，這次我點的是一般濃度，就已經很濃了，麵本身也蠻Q的，海苔超級大一片但是有點難咬斷，可能要泡一下湯會比較好咬，整體上來說非常好吃，但是需要排隊，趕時間的話就不建議來這裡吃
湯頭濃郁，而且糖心蛋是很豪邁的一整顆，叉燒肉好厚實，還有超大片海苔，蔥絲搭配麵條一起吃，越嚼越香，難怪店門口永遠都有人在候位，值得啦！
可以客製化符合個人口味(湯的濃淡，麵的硬度，肉的肥瘦)，叉燒好好吃～
曾經的愛店，以前在附近上班中午常吃，最近再去除了變難吃豬味很重以外，下午5:30店內還沒什麼客人只有一桌坐人，卻要我們跟人併桌擠在一起，吃了30分鐘一吃完馬上收碗！ 花了575元也沒開發票，暫時不會想光顧囉！
拉麵好吃，不用等太久
很道地的口味，如果不習慣吃鹹的人記得湯一定要選淡一點哦！拉麵很棒！
雞肉超軟嫩，很好吃！豆腐普普。
湯頭有調整為台灣的口味
麵條的硬度可以再硬一點點就會很棒
叉燒肥肉真的不錯吃
整合來說算是可以二訪的拉麵店！
好吃又不貴，純正日本拉麵
餐點的部分，湯頭不錯，但屬於較濃的口味，喝到後來會膩，建議可以在點餐時點淡一點，麵條粗麵qq的，還不錯。
小菜方面炸雞很多汁，亮點。可樂餅咖哩跟起司還好，比較沒特別驚豔。炸豆腐則是朋友裡一致不推的。
服務方面，點餐時的服務生會親切解說，上菜速度也很快。

但我們吃到20分鐘時，開始頻繁詢問餐盤是否可以收。我知道你們店面不大，但一直被提醒至少10次，豆腐還沒吃完就一直問我可不可以收，我們一結帳下一秒馬上來擦桌子趕客人。真的很久沒吃到這麼不舒服的一餐。

如果想吃平均值以上的拉麵，特濃屋可以考慮。但如果重視用餐品質，建議可以考慮一下。
麵條軟硬、湯頭濃鹹淡、叉燒肥瘦都可以調整，非常以客人的喜好著想～份量非常大，也非常美味
推薦喜愛濃厚豚骨口味以及大量豆芽菜的人，我點的味噌口味也很濃厚，正常的口味偏鹹，可以點餐時選擇較淡的口味，讚👍🏻
台北前三名的家系拉麵，味道濃而不膩，叉燒嫩.
桌距極小，但拉麵店好像都這樣XD
油量 鹹度和麵的軟硬度都可以調整，很貼心
味王豚骨醬油湯頭相當濃郁，叉燒很好吃
豚骨醬油湯底很棒，只是我個人喜歡細麵
吃二次都覺得普通，登記候位滿沒用的，先進去卻比較慢來點餐，想吃低CP值的人可以考慮慢慢等
衝著評論很高 而且還是2019票選名店
但令人失望
拉麵沒什麼精緻度跟九湯屋那種差不多
有說麵要軟一點 結果過軟軟到快透明
湯頭說調淡一點也是淡到比九湯屋那種台式拉麵還淡 甚至沒味道
商品價值與售價不成正比
口感跟味道也不佳
每吃吃完就期待下次何時來吃
老闆娘態度很好呀 ！
很細心的詢問

麵偏硬這間最接近我的口感
在搭配肉的厚度
整個就是享受

平日又有飲料或是加飯+加麵
沒有服務費的店已經很少了啦～
Red ball 豚骨拉麵，所有都正常
麵非常的Q且有嚼勁，喜歡麵條的人肯定愛
湯非常濃郁但不油膩
辣味主要來自red, 是辣肉燥很香很下飯
一定要點炸雞 皮酥又多汁非常香而且很大塊
肉，麵，湯都讚，但用餐有點緊迫
麵條超Q彈，海苔太大片。叉燒選瘦的梅花肉，非常柔軟。辣肉醬很夠味，辣度足。炸雞一般。
湯頭選普通濃度，已非常濃郁。
拉麵很好吃 雞塊現點現炸 雖然要等一下子 不過很juicy
搭上週年感謝季，吃個冷麵
醬油豚骨拉麵的湯跟大和家的蠻像的
然後海苔無敵大 比整碗麵還大
普通麵吃起來偏硬
叉燒可以選肥的跟瘦的
跟大和家比的話我比較推薦大和家 麵的配料看起來比較多 而且還有一堆調味料
Overrated - 要來中山吃拉麵的話，建議去鳥人
從店家一開店就吃到現在好幾年了
幾乎每個禮拜都會去吃上三碗
麵硬 油少 醬油2
一肥一瘦

根本是人間美味，我都一個人去吃，從來沒被趕過😄
蔥拉麵+黑木耳超好吃，人潮很多，建議提早到喔
真的是濃厚系拉麵🍜！！！
今天吃的是豚骨DX肥瘦各一$270
麵量不多所以後來又加點一碗白飯$20
速度很快！不管是介紹還是上菜( ´ ▽ ` )ﾉ

個人比較喜歡瘦叉燒（圓的那片）
肥叉燒雖然濃厚背酯，不過個人更偏愛口感

這次選粗麵，略硬的口感很好，也充分勾勒湯汁

湯鹹度選普通，味道的確很重，是日本的那種味道，配冰開水很棒

大海苔不容易泡爛很棒，喜歡乾吃的朋友應該很享受，個人喜歡泡軟一點沾著湯吃，味道更濃厚，好爽啊！

配菜給的是菠菜蠻特別的，我喜歡，就算軟爛依然有口感的蔬菜～有機會會在再訪    下次試試和風配炸雞
豆芽菜豚骨味噌拉麵，滿滿的豆芽菜差點吃不完，沒有點到超好評的炸雞大扼腕，完全吃不下了，只好下次再來
最喜歡這家拉麵店，老板是道地日本人，店家服務好，親切，拉麵好吃！
味道濃郁，（加量）蔥味十足，環境優雅，
平日午餐可以選擇免費加麵或加飯或飲料。
濃郁香醇的雞湯
拉麵🍜的麵條非常Q彈
認真好吃😋
不輸NAGI，唯湯喝到最後過鹹，炸雞還可，不夠揪西，台北個人吃到算好吃的拉麵，打趴很多名店
一年前常來...
但換了工作後，這次來很失望！
水壺內不再有冰塊！
兩人同行，只給一張菜單！
機械式的快速介紹，根本沒理客人反應！
點了四塊炸雞不給檸檬片！
不再給加湯，莫名的理由一堆...
究竟過去太寵客人？所以我是奧客嗎？另人不解的變摳門了...
服務勤且快，上菜快，無服務費，加麵加料皆加價。

招牌：麵條選偏硬，粗細中等（較愛更硬更粗點的麵）；肉-瘦肉有厚度，嫩而不軟的好吃；肥肉更軟嫩，但偏油；溏心蛋給ㄧ整顆，但過熟。
辛辣豪華版特辣4-不算特辣，慢慢辣，但辣度還好，整體偏油。
炸雞：不油，有汁，純雞肉少多餘脂肪，裹炸粉不厚，推薦好吃！
對拉麵沒啥品位，但吃完覺得算好吃，不接受濃味湯底的請注意。
招牌味玉豚骨醬油拉麵湯頭是由豚骨和醬油混合而成，青蔥給的夠多而且非常的香。肉有兩種可以選擇，一種是瘦肉偏多的梅花肉，另外一種則是肥肉偏多的五花肉。難得來品嚐一次當然要選瘦肉多的梅花肉囉。梅花肉也是帶有一點肥肉的部分，但是搭配上瘦肉的鮮嫩口感，加上橫濱家特濃的湯頭，雖然是選擇了味道普通濃度的湯頭，但是依舊是非常的濃郁和鹹。但是整體的味道非常棒，味玉的溏心蛋非常的好入口，也非常好吃。此外搭配上海苔，使得湯頭的香味更是與眾不同。味玉豚骨味增的味增湯頭是偏黑色的，味道也是一極棒的。
中山區有名的拉麵店，交通說不上方便，建議營業時間前到就不需等待太久，座位區不算多，但平均用餐時間還蠻快的，訂位人數到齊才可進入。
這次點了冠軍人氣的屯骨拉麵，還有雞塊，店員問了湯的濃淡度與肉的肥瘦，雖然是貼心，但還是想試試原味，肉選了一肥一瘦，上麵速度正常，一上桌覺得不小碗，馬上拍了幾張照後，趕快喝上一口湯，好好的品嚐一下，其實湯的溫度就是一種貼心，讓你馬上來一口又不會太燙口，且看起來不會有油膩感，而麵體粗小硬，有嚼感配合湯的鹹度，滑順不膩口，畢竟吃不飽還可以泡白飯的。
肉算大片又厚，有重量，吃起來軟嫩剛好，也不易散掉（肉厚關係吧！），瘦的配合湯剛好，肥的也可以，但放到湯涼了一點，再最後吃就有點膩口，趁熱先吃肥的可能比較好！
麵湯肉都不錯下，其實那一大片海苔，也是非常好的搭配，讓湯的香氣多一味，份量上有誠意，吃的飽！
而雞塊，皮薄香氣夠，咬下還略帶些雞汁，也不錯吃。價格上正常可接受，如果要聊天打屁坐上二小時上，可能不適合，如果喜歡拉麵又在附近，真的可以來嚐一嚐，美味與否，自己吃了才算數！希望每個人都能欣賞到師傅們的用心美食。
（有低消、排隊要自己上前登記）
很喜歡的一間拉麵店，巷子裡的小店面但是湯頭超好吃！這間獨特的地方在那一球辣味肉醬，每到必點～
這間主打豚骨拉麵，辣味跟不辣的都各有特色，也有沾麵可以選擇。DX版大約300元左右，正常版大約250，基本上不算貴，也有一些單點的叉燒飯和炸物，可以簡單吃也可以很豐盛。湯頭濃淡、麵體軟硬、叉燒肥瘦都可以自己選擇，可以按照自己的喜好製作。
店員介紹很清楚也很親切，上菜快，基本的服務都很到位。以中山區這一帶拉麵店密集的區域來說，這間給人的感覺不是很豪華的風格，但餐點的品質絕對是很優秀的，很值得一試～
濃厚道地的味道就跟在🇯🇵吃的一樣，吃的時候還遇到來觀光的日本人，看他又額外加麵，相信應該味道應該沒話說。
屬於台式的拉麵
期待日式拉麵的會覺得失望
炸雞還算不錯
麵夠硬又粗
湯中等濃，較鹹
海苔超大片
起司可樂餅起司味不濃，也算好吃一種
炸雞是皮薄硬，內有汁
沒有免費加麵
小小店面 偏熱
店員很熱情 很熱忱

拉麵是選原味 店員介紹是最接近日本的味道
湯的鹹味與濃度 我覺得不夠味
麵條原本是粗麵 因為剛開店 店員說可以幫我換
但細麵不夠硬Q 會讓我有麵線的錯覺⋯
個人偏愛細麵 是 一風堂 或 一蘭 的那種感覺

炸豆腐 有點像台式炸豆腐配上台式醬油膏
不推

炸雞 很大塊 多汁 是雞腿排部位的肉
還不錯

極推薦！叉燒飯
醬汁ㄧ絕 叉燒肉香 飯Q 搭配蔥花 超級推薦！
拉麵是細麵
炸物很不錯
份量看來就是超級充足
麵條的部份可以自由選擇軟硬適中
糖沁蛋表現比較普普
可能當天我的泡比較久蛋黃有點熟
個人比較喜歡液狀的口感
湯頭非常的日式
但味道還是可以依個人喜好做調整
炸雞則是好吃到來了必點
而且不收服務費
整理來說滿推薦來吃看看的
真的像在日本的拉麵店
日本老闆很開朗親切但一樣的原味呈現
非常濃醇香的湯頭  辣味的很優
千萬不要隨意嘗試特濃
辛麵的醬稍微太濃稠，吃不太習慣
九洲豚骨味道還不錯
但炸雞好吃，服務也不錯👍🏻
溏心蛋處理得滿剛好的
好吃、湯頭濃郁。喜歡
好吃 對台灣人說可能是重口味的拉麵
被拉麵耽誤炸雞店 炸雞多汁肉嫩
拉麵可調濃度 叉燒可選肥瘦
個人覺得湯麵比沾麵好吃一點~
老闆很熱情~感覺很有熱忱~~
大推的一家店~
用料簡單：大片海苔、一點蔥絲、一小撮菠菜
不過湯頭真的濃郁夠味
肉片厚而軟嫩
麵條因為是粗麵 個人推薦硬
更有嚼勁

炸雞也很推薦
味道單純多汁 一塊的份量半個手掌大

20190316
今天點了味噌湯頭 個人覺得普通 還是原味好喝
有調整過稍微符合台灣人口味，人一定要到齊才能進去，建議人多分開進去不然會等很久。
個人目前為止覺得最好吃的拉麵店，老闆是日本人，非常非常用心製作每一碗麵，店面不大，卻是經常滿座，大家可以嚐試看看，非常非常的好吃
我個人不喜歡味增拉麵，建議點豚骨即可
湯頭濃厚 ，麵體要選硬的。叉燒五花肉超讚⋯⋯炸雞神
店招牌DX
遮臉大海苔、超厚叉燒肉片、很膠質的湯頭

(可選湯頭濃淡、麵條軟硬，還可選肉的肥瘦，真好！！！！對不敢吃肥肉的我真是福音。)
湯點太濃了下次鹹度日本普通就好，肉嫩。平日中午可以免費加麵，可以試試炸類
還不錯，DX份量很足
很好吃，湯量很足夠，湯頭的鹹度建議正常。份量也很足，排隊的人不少，要吃可能要等一下
不好吃
評分頗高 期待落空 高估了
豚骨醬油拉麵的湯頭跟叉燒都很美味
一進店內 店員會仔細的介紹菜單
旨辛RED拉麵還有辣度可以選擇
辣度2覺得還可以接受的小辣
炸雞比想像中的大很多 酥脆好吃
起司可樂餅也還不錯 2人這樣點吃的超撐
好吃 豚骨湯頭濃郁 麵也有嚼勁 肉片可以選擇偏肥或偏瘦 海苔很大片。炸雞也很多汁好吃
用餐巔峰時段需有排隊等候心理準備，大約20分鐘，一到就先去登記本登記名字、人數及希望坐桌子、吧台或皆可。
好吃，可樂餅必點
特濃屋可說是橫濱家系拉麵🍜裏的第一首選，湯、麵、叉燒肉恰到好處，濃而不鹹不膩的完美😋融合，炸雞🐓也是外脆內嫩，唯一不美的是每次都得排隊很久⋯⋯
湯頭新鮮美味，炸雞皮脆肉嫩，價格合理~麵條屬於有點厚度的中華拉麵，Q彈有嚼勁。口味、麵條硬度可以調整~
叉燒、炸雞、海苔都很大塊，拉麵湯剛開始幾口覺得蠻好喝，但會越吃越鹹，越吃越只剩下鹹味，沒有層次，點餐建議要請店家調淡，炸雞普通，叉燒飯和叉燒都算好吃，海苔很韌咬不斷不佳，整體4星，扣1星因為疫情期間卻仍桌距極近，進店不用量體溫，也無請客人酒精消毒手，希望改進，共同防疫
全台北最道地的日本拉麵！海苔超大片，叉燒超厚，根本是肉排了！
星期二中午造訪，點了一碗招牌220元
湯頭濃郁，麵條有勁，海苔泡在湯裡真的好吃，環境也是很有日式的感覺，因為我是12：50到，入內大約坐滿一半，吃的挺悠閒的！
中午用餐時間服務人員有耐心介紹，並詢問客人的拉麵偏好，湯汁濃醇，炸雞大又酥脆多汁，必點，大推!
餐點：★★☆☆☆
價格：★★★☆☆
環境：★★☆☆☆
想再訪：★★☆☆☆

口味調淡比較剛好，雖然還是偏鹹但湯還可以喝。（男友鹹度點正常差點被鹹死😝）
肉可以選肥根瘦，肥的很好吃，溏心蛋也不錯，只是整體來說還沒什麼特別.
雞塊也很鹹，但道地的日本口味就是如此吧～

還是喜歡大安的小川拉麵😬

（每個人喜好口味不同，純屬個人觀感及記錄💜）
彷彿來到了日本一樣，進門的日語歡迎詞，就開始驚豔
接下來一一詢問餐點的需求，濃淡，通通可以調整
真的讓我好像在日本吃著拉麵一樣的感覺
大推！超濃郁好吃的拉麵🍜！炸雞鮮嫩多汁！很多日本人來吃！
我點的是玉味豚骨拉麵，就上面有一球辣肉醬的那一個；麵是粗麵，可以選擇煮軟或煮硬；湯也可以選淡或濃；我都選正常的，所以鹹味剛好，麵的軟硬也剛好，整體上是好吃的，但沒有到驚艷，就還好這樣；那一球辣肉醬是真的會辣，應該算小辣吧；至於炸豆腐與炸雞塊就普普。
不錯的拉麵，但沒有令人非常深刻、一定還要再來的味道。
炸雞麵衣酥脆不油膩，但肉卻沒味道?!
一樣都是麵硬但替玉的麵好吃多了。
然後海苔超大片非常好吃～
叉燒讚，湯頭比較沒這麼愛
吃味噌豚骨，
覺得半熟蛋很普通而且還要30元，外面很多更好吃的，
另外同行的朋友加了30的豆芽菜，是完全沒調味的豆芽，
而且還使整個醬油豚骨變只有豆芽菜的味道…
口味上味噌就是很濃郁的味噌，沒什麼豚骨的感覺，
叉燒肉的部分也沒有令人驚艷的地方，
優點大概就是不太需要排隊，以及地點算是好停車吧
辣味的不會很辣，但湯的味道比起原味豚骨有更豐富的感覺。麵條很有咬勁，叉燒可以選肥或瘦的部位，瘦肉很厚實且軟嫩入味，好吃！
住附近，看了評語負評全部都是吃飯被趕，建議店家標示用餐時限，(吃飯皇帝大)没有人喜歡被趕，我不會去消費(趕人的故事)。
$220 豚骨醬油拉麵

目前在台灣吃過最好吃的拉麵！！
店員還會貼心問你麵條跟湯頭濃淡選擇～麵真的Q，湯頭也不至於太鹹或味道不合口，肉也很嫩！
當天是平日晚餐時間去，很幸運馬上就有位置：）

建議如果大家不知道要吃什麼，就先點這個招牌試試吧><
等候時間快速
浮誇風格的店
可以選擇湯頭濃度和麵條軟硬
湯頭濃郁
裡頭有波菜
玉子熟度不均 味道平庸
叉燒厚薄不均
炸雞偏油 肉質不夠嫩
湯頭選擇淡一點的，喝起來順口！麵條覺得普通，叉燒肉還不錯，選擇偏瘦的肉口感比較薄一點。可樂餅蔬菜口味好吃～
很喜歡他們的招牌和炸雞
我自己也有吃過大和屋
兩者份量同樣加大相比 ，感覺特濃屋比較大
兩者的湯都很優秀
如果你喜歡豚骨的味道 ，應該會喜歡上特濃屋
自己本人偏好特濃屋
叉燒如果喜歡肥肉的人可以選肥的
肥的叉燒配上湯頭真的蠻爽的

另外看了不少留言說店家趕人
我覺得要稍微體諒一下店家 …
有吃過的都知道店面其實不大
座位上也有貼公告 ，呼籲客人盡快用餐完畢讓位 ，避免尖峰時段沒有位子之類的 。
我自己去了3、4次也都是在尖峰時段去 ，每次大概耗時15分以內 ，但我沒有遇到此事 。
只能說想慢慢吃的可能要去別的地方了 ，或是你只能避開尖峰時段 。
吃個拉麵應該不需要很多時間才對 …  希望各位就是放下手機專心吃麵吧XD
那麼好吃的東西還要邊吃邊滑手機 ，實在浪費
這樣不如隨便吃個東西止餓就好 ？對廚師也不尊重
好吃而且有拉麵店難得的大量蔬菜。店家確實沒有要求用餐時間，因為店家沒有要趕人，只註明如果有人排隊時，請顧慮排隊不要佔用座位聊天。所以會被趕的就是不管別人在排隊，還佔用座位滑手機聊天的人。這種沒水準的人還好意思留負評。不要臉的人最大…
辣味拉麵太鹹
肉超好吃
位置頗小，生意很好
炸雞好吃
下次想嘗試起司可樂餅&細麵款
是我吃過最好吃的拉麵❤️
湯頭偏鹹，麵的口感中上，叉燒口感很棒，反而是網友推薦的炸雞普通。
個人比較喜歡吃細麵，所以點了九州豚骨，湯頭選正常，入味偏鹹真的很日式，叉燒點偏肥，所以軟嫩，下次有機會的話可能嘗試招牌看看。
人雖然多要排隊，但其實翻桌率高，動作迅速，接待親切。
我點的是濃厚 DX 拉麵，叉燒很推薦點一肥一瘦，能同時體會兩種不同類型的叉燒口感。

麵的部分我覺得偏硬，點一般的口感就比較硬一點了，如果點到更硬有些人可能會較不習慣；而特濃屋的麵條，搭配濃厚的湯頭很合適。

湯頭部分很濃厚，算是我最喜歡的豚骨醬油拉麵之一，濃而不膩，湯喝起來很舒服；也很建議配上一碗小白飯，在最後湯頭剩下 10% 的時候，可以加入拌飯吃，或把一些湯頭加到白飯中，而飯的品質也很不錯，搭配起來相當美味，沒試過的人相當推薦。

此外，特濃屋的炸雞也是很多人推薦的，我自己吃起來覺得還不錯，但沒有到太驚嘆，有餘裕的人也不妨嘗試。

另外有時候排隊的時間會很久，大家去吃前也要有心理準備。
台北最愛的拉麵屋，炸雞塊必點。
點了招牌拉麵，上菜很快，海苔巨大到嚇一跳，可以調整湯頭濃淡和麵的硬度覺得很棒，自己選了偏淡的湯頭覺得剛剛好，麵條不調整的話則稍微偏硬。連叉燒的肥瘦都可以挑，不怕吃到自己討厭的肥肉真的很開心。加點豆芽菜份量也很足夠，光拉麵就可以吃飽，點小菜最好衡量一下自己的胃容量。
點招牌推薦的豚骨醬油拉麵，不調整。湯頭濃郁，叉燒選五花，口感尚可，是薄薄一片喔。麵選擇沒問，就給我寬的了（需要多咬幾下，我沒吃完）蔥末給的普通，可能最近較貴。炸雞塊口感還不錯，最早上桌，最晚吃還蠻好吃的。
炸雞塊真的很好吃
我不是拉麵愛好者，但這間拉麵真的不錯，可調湯頭濃淡鹹度，推薦辣味很唰嘴，叉燒超好吃~~~但唐揚雞表現普普，平均消費290元。
家系拉麵唯一的缺點就是麵不夠細
個人口味問題
整體好吃
路邊經過來吃的麵店，湯頭濃郁，日式大炸雞是原味的，麵條是此外麵與細兩種，粗的喔好Q
炸雞好吃不柴超多汁，拉麵湯頭濃郁，麵條軟度適中（可以額外做調整），叉燒厚度很ok也好吃，大推
高價格的拉麵，但用料實在，叉燒很大塊，湯頭也很濃郁(可調)，唯狹小的環境及龐大的人潮較難使人盡興的享用餐點。
日式拉麵
推薦：招牌拉麵、炸雞
氣氛：聚餐
價位：300
其他：湯頭濃郁厚實，但沒有特別出色、炸雞入味，價格偏貴、付現
好吃的家系拉麵
叉燒不錯 溏心蛋極品
豚骨醬油DX拉麵270$，兩片特大的海苔十分吸睛，湯頭濃郁但不會膩口，叉燒2片可選肥或瘦。
整體來說是不錯吃的拉麵，外場人員服務很不錯。
意外搜尋到這家在林森北附近的拉麵店，裝潢跟店內整體氣氛讓你彷彿身在日本。

排隊的方式，在門口自己寫下姓氏及人數，店員會出來詢問人數是否到齊，全員到齊才會帶位喔

第一次用餐可以請店員介紹，店員很有耐心地將菜單全部介紹一遍，比較特別是 RED BULL本身就是辣味的豬肉球，所以即使味玉豚骨RED拉麵湯頭不辣，但是整體來說還是算辣口味拉麵喔！DX則是指叉燒、海苔是雙倍分量。

點餐時店員還會詢問湯頭濃淡、麵條軟硬、叉燒肉可以選肥或瘦，DX因為有2片叉燒，還可以選一肥一瘦

以上光點餐的細心和口味可以客製，就覺得比連鎖花月X還值得(花月X沒有什麼服務還要收10%服務費.....)

店長兼師傅是日本人，我們坐吧台區會聽見兩位師傅用全日文溝通，師傅們將拉麵煮好後，外場的店員會先用酒精消毒雙手，再放上一片比臉大的海苔！

由於我們也是第一次來，口味部分都是選擇不另外調整的正常口味。

豚骨醬油DX拉麵 $270
湯頭喝起來有淡淡醬油風味，但不會因為是豚骨+醬油湯底而過鹹，和和風豚骨比起來倒顯清爽些。

和風豚骨 $270
這款雖然是選正常口味，但我自己喝起來覺得偏鹹，下次會嘗試調整為清淡口味湯底

麵條口感很Q有咬勁，比台灣一蘭適中口感的麵體再硬一些，但我覺得特濃屋的麵體比較好吃
叉燒厚度比起一般連鎖拉麵還要厚實，帶點油花不會乾柴

橫濱家系拉麵｜特濃屋可以說是目前台北吃到最好吃的拉麵了！

#台北 #台北美食 #中山區 #中山區美食
#林森北 #拉麵 #橫濱家 #特濃屋
#bluenana_foodie #布魯娜娜
拉麵、炸雞美味，門口可停車，大排長龍的巷弄美食。
店裡氣氛不錯 口味道地但偏鹹 個人覺得細麵比較好吃😋
湯頭的味道不錯
麵量偏少
很值得來吃
這次點濃味九州豚骨拉麵，兩片肥叉燒差不多，會油但順口，湯頭濃郁但不是可以很舒服喝完湯的鹹，如果不會喝完就剛好。炸雞的話普通沒有特別之處，喝完湯頭再吃顯得很清淡
豚骨拉麵湯頭濃郁，喜歡肥肉的人一定要點一下它們軟軟的肥叉燒，喜歡喝湯的人湯頭可以淡一點，炸雞和豆腐也很推，裡面客人還有日本來的可見真的很厲害！
炸雞多汁，拉麵湯頭是純豚骨下去熬的，喝的出豬騷味😂
豬五花入口即化。
雖然排隊排了快1小時，但拉麵很好吃😋
店裡也很多日本訪客，整個很有日本氣氛！
肉很柴，湯有一蘭拉麵的味道好喝。
炸雞不錯，昂。
熱門拉麵店🍜，用餐時間常常大排長龍，建議避開尖峰時段，店內位置大概僅可容納20位客人。
豚骨醬油口味的拉麵，都選擇普通鹹度跟濃度的狀況下仍稍微偏鹹。
粗麵身、湯體濃
吃習慣清湯的需要適應一下
沒有骨臭味
炸雞很大也好吃！
超級好吃
麵真的好吃到爆完全愛上
升級ᴅx真的很值得
味玉跟海苔都超好吃
最勁爆的是叉燒肉
未免也 太 厚 實
入口即化直接升天
整碗吃完真的超級飽足
服務也很好
拉麵吃了這麼多家
特濃屋真的是真的想令人要去再去都不會膩的愛店
老闆是日本人，味道很道地口味稍重了一些。
好吃，叉燒片是厚的不是薄的，湯的味道也非常的濃厚，有日本的風味，整體上來說值得一吃。
個人覺得蠻膩的，一開始是好吃，但是因為膩了之後就覺得不想再吃，然後飽到晚上都還不餓好，因為是在太膩😂
可以選擇湯頭濃淡和麵條軟硬
辣的很好吃
麵的軟硬和湯的濃淡都可以選擇，叉燒非常入味好吃，炸雞和炸豆腐也非常意外的美味。會再來訪。
燒肉飯好吃，燒肉飯上頭的蔥真夠味，燒肉鹹度也很配飯，拉麵湯頭調整不鹹，拉麵最後吃剩的湯加上白飯超讚，總歸一句好吃。
海苔控的人覺得無法抵擋這兩大片大大的海苔 湯頭是濃郁的 不會死鹹 糖心蛋普通 推推
1.濃厚豬背脂香，拉麵有咬勁
2.環境打掃乾淨，尤其是廁所
3.服務人員熱情招呼
4.炸雞多汁嫩口
豚骨醬油RED DX😋
從小吃到大，我心目中全台第一的拉麵🥺
點了招牌的豚骨醬油，味道很不錯。能選叉燒的肥瘦很值得稱讚。海苔超大片的。炸雞塊也很有水準。服務也不錯。
麵條有嚼勁，口味正統。
價位還行，但是味道普通的拉麵店，連叉燒飯都不太OK
蠻好吃的道地日式拉麵 可選個人喜好口味
心中台北數一數二的會回訪的拉麵店！
偏粗的麵條和真的有濃的豚骨拉麵湯！
最喜歡配個啤酒，貪心的多點個炸雞！
幸福
湯頭很棒！又香又濃。
份量也十分的讓人滿意。
尤其是炸雞，多汁又香酥。必點
服務ok所以才給兩顆星
湯頭完全不濃郁沒什麼味道只覺得鹹和油膩
跟朋友都吃不到一半就吃不下去了一直狂喝水
已經過了1小時了我們還是覺得很膩很渴
不知道這麼多好評是哪來的......？
炸雞好吃，湯濃，海苔超大片，份量足夠⚠
辣味的超好吃～～
有日本的味道喜歡尤其是麵條😍❤️
東西不錯吃，但趕人的方式不太好
湯頭濃郁好喜歡~
只是每次湯頭味道其實都有些微差異，有時候比較鹹一點或淡了一點。 （少一顆星的原因）
但是湯頭都還是好好喝阿~
首先一進店裡的感受就很差。
後來稍微滑了一下之前的評論才發現果真是小孩不友善的店家。
從沒碰過連三歲小孩也要低消餐點的店家。
.
單論餐點部分還算ok
醬油豚骨湯頭口味較重
但不致於太油膩
麵條口感可以
叉燒肉品質ok
.
但態度讓人感受不佳真的吃起來心情也不優⋯
超級豐富讓你絕對爽度破表的拉麵店
我點招牌拉麵，濃淡度可調整，選擇味道濃的，鹹度算鹹畢竟是醬油豚骨拉麵，湯頭一喝就是日式湯頭，不是台式味道，不是濃稠的像濃湯的那種湯頭，湯頭算好喝，麵條口感普普，豬肉有軟而不柴，糖心蛋中規中矩囉，蔥絲和波菜有解膩的效果。當天的服務還不錯，蠻積極招呼客人，菜單介紹詳細。
日式拉麵店，屬於湯頭比較鹹的口味，不適合喝湯，但麵比較入味
麵好吃，湯濃郁，炸雞飛天好吃！
日本老闆親自監督
湯頭味道並不台式
冷麵部分也蠻好吃的，炸雞不會過油而膩
常常再訪
第一次遇到要求再給多點時間看菜單竟然被店員拒絕「不好意思我再看一下菜單」「可能沒辦法喔」（當時店內還有空位，且前個店員才剛介紹完菜單）真的超傻眼，而且竟然是發生在日式餐廳，女店員不知道在趕什麼！(◎_◎;)

炸豆腐（很雷），點了兩碗拉麵都十分普通，口味也不怎麼日式，竟然有四顆星，第一次覺得google map評價不準。還是比較推橫濱系大和家和Nagi還有樂麵屋。
2020-1-18 晚餐經驗(帶4歲女兒二訪)分享
餐點1)點$270 DX版的招牌拉麵 2)海苔、溏心蛋、白飯
優點1)粗麵條有嚼勁 2)叉燒一瘦一肥口感都能接受 3)男外場店員態度友善、有耐心。4)廁所有男女分開但暗暗的
缺點1)比較愛本店的細麵，希望店員下次提醒客人麵條的粗細選擇 2)白飯$30米粒口感很一般，非Q彈那種的好吃(e.g., 杏子豬排)。3) 二大片海苔口感偏硬(較厚點)不適合小孩直接單吃(沒要怪店家意思；畢竟和高岡屋走不同的口感)。4)用餐空間很擁擠，地板也有點小髒。5)根據店規每人低消100元，連4歲小孩也不例外(感受很不好，畢竟店小及老闆考量營運成本)。
好吃
大概去十次有了吧
是在想吃拉麵的時候會第一個想到的店
很常來這家店，算是台北市中比較道地日本拉麵，湯頭、麵條、配料等都有到位，服務態度環境等條件也很不錯。
整碗麵非常平衡，沒什麼好挑剔的，硬要說的話湯略鹹了半分，蛋過熟了一點點
無意間發現到這間這麼好吃的拉麵，尤其推薦小菜-炸雞
湯頭感覺是認真熬煮過的，非常美味。但是沾麵有待加強。
Red的那球紅醬味道很特別
叉燒算厚的但不大塊
炸雞好吃
拉麵和炸雞非常好吃而且不死鹹，平日吃還有免費送半球麵/白飯/飲料(不確定是否常態)，服務也很好，座位不會到太擁擠。
好吃的拉麵，希望介紹菜單的時候能夠清楚一點，就是不知道才會請店員介紹，但是覺得可能客人太多，所以介紹有點簡略
中午有商業套餐，CP值相較其他拉麵店瞬間提高
炸雞juicy軟嫩好吃，拉麵湯頭似乎有調整台灣人口味，濃郁但不會鹹到不能喝
麵條也能調整粗細軟硬，份量十足
回訪意願高
麵條硬度湯頭濃度都可以調整
麵條偏硬是我喜歡的那種，除此之外都一般般，叉燒有點像控肉，湯頭覺得不是濃而是鹹
服務態度是蠻好的，單純不是我喜歡的那種拉麵
招牌豚骨醬油跟九州豚骨都很好吃，叉燒、海苔連蔥都好吃。
湯頭濃郁，告知硬一點的麵體及海苔沾附湯頭非常的搭，叉燒點了一肥一瘦，都非常軟嫩入味不乾柴，可以視喜歡肥肉與否作選擇，雞唐揚又大塊又嫩
湯頭（濃郁）
份量（十足）
價錢（尚可220）
麵條（不優）
有空會再去試九州細麵看看
招牌是豚骨醬油拉麵 但我更喜歡九州豚骨 少了醬油味道 更純粹的豚骨香
老闆是日本人，很熱情，員工也很細心介紹菜單，點了豪華版的辣味拉麵，真的很超值，另外炸雞也很好吃~店面裝潢也非常日式，平日營業時間開始半小時後就要開始排隊了
叉燒飯好吃但偏貴 原味湯頭對台灣口味來說偏鹹 建議調整 但整體來說 東西好吃
有道地日式口感
個人認為 炸雞比拉麵更好吃 …
肉有點過於平庸，其他都還不賴
拉麵配上超大片海苔是一大特色，叉燒厚約一公分偏肥，不吃肥肉的話可在點餐時加註。
炸雞雞味十足，單塊份量大（女生手掌大小），兩塊90，很好吃但不便宜。
整體來說食物不錯，但是一就坐就聞到一股很重的異味，疑似抹布的味道，有反應給店員，用餐環境待加強。
類似的拉麵個人比較喜歡市民大道的大和家。
豚骨拉麵真不錯，湯的鹹淡和麵的粗細都可以調整，肉的肥瘦也可以自由決定。
麵很有嚼勁，湯頭和叉燒都表現不錯
2020  1.11傍晚5點多去吃的  一進門我就坐在靠近門口的吧檯坐下，這時一個老女服務店員，大聲對我說，一個人坐這裡(她指定的位置)我當下就直接回她說 我不能坐這邊嗎? 服務態度極差 把客人當牛羊趕? 這是其一，其二
吃到一半時，突然有一位出家人，進來店裡，(她在門口站著)沒有走進店內跟客人化緣，這時這個老女服務店員跑過來請她離開，乍看之下沒有問題，但我居然聽到那一名出家人說了一句，你用不著推我，我自己會離開，其三我看到一個年輕的女店員只是點餐時可能一點枝微末節的事情沒有寫到，這名老女服務店員就用那種好像是你殺我全家的臉色斥責那名年輕店員。
但若撇開上面這些不說,他的拉麵跟湯頭還有叉燒肉真心是覺得還不錯，但湯頭我個人覺得好像比以前更鹹了一點，
圖為631鹽味拉麵。可選麵的硬度、味道跟油脂量，但不可加湯。湯頭層次分明，叉燒軟嫩好咬。建議多點一碗白飯，吃飯配湯及佐料風味極加～
厚切五花肉，爽！炸雞，脆！但是不能接受有玉米
日本老闆的服務
讓人有有在日本吃東西的感覺
豚骨加玉米好好吃 😋
瘦肉好吃，炸雞好吃大塊
蛋很讚
中午來需要等位，但是還滿快的。
服務超好，重點麵真的好吃肉又大塊~~
雞塊超推！！
這個價錢可以這麼好吃CP值超高的！
道地日本味 適合喜歡重口味的，醬油選"3普通"就很鹹了
醬油豚骨拉麵，湯頭真的不錯，但如果鹹度選擇正常，吃起來真的會有點鹹～
喜歡吃橫濱家系粗麵的人會很喜歡，炸雞口感100，但沒什麼味道（像是隔著衣服搔癢一樣哈）
湯頭黏密鹹香，每樣配料味道都恰當的融合
唐揚雞也很出色，麵衣很薄但很酥脆，份量很多
老闆娘也很親切，開到下午3:00的店真的很體貼～
叉燒>湯>麵，叉燒吃起來肥而不膩，軟嫩入味，豚頭湯頭一般，粗麵略熟少了Q彈有勁的口感，尚屬可惜，而炸雞部份雖然鮮嫩但不多汁，略嫌普通。
難得的好味道！大推👍
第一次來，我點的是2018夏特，麵的硬度及湯的口味都不調整，跟在東京吃的差不多。喜歡吃濃厚系拉麵的值得來訪，但是座位跟日本一樣不多，用餐時段來都要等待
看了星評和留言後很開心的進來點餐，然後到現在我女朋友還在廁所吐⋯
吃到餐點當下就覺得難吃無比，而吃不到半碗我已經覺得噁心，這噁心的後勁強烈的讓人難以接受，我知道憑我一己之力很難說服眾人這家店的服務態度及食物有多糟糕、多難吃，畢竟我自己也是很相信google map的點評，但今日，真的無法如此帶過，一定要給個一星和留個負評，至少不要讓這家店如此名過其實！😠
在此留下時間日期證明此非無實造謠2020/1/9 17:30

21:20換我吐🤮⋯⋯
很有日本味的一家店
叉燒是厚片，可以選擇瘦肥度
它已是我在台灣上拉麵店的唯一不二的選擇，每回造訪台北必定吃上一回！吃拉麵不用出國，來特濃屋就能享用道地日式拉麵、唐揚雞！
超好吃的拉麵 看似普通的拉麵 麵 湯 油脂不調整 喝起來超順口 不會很鹹 麵條好彈牙 肉滷的剛好 喜歡這樣的肉片整體超棒
價格偏高
但是拉麵的肉可以選肥瘦
麵跟湯頭也可以改
還不錯吃
很好吃
排隊人有一點多
點了炸雞跟拉麵，炸雞味道不夠鹹，而且價格蠻貴的，可以不用點
拉麵還算好吃，味道蠻濃的，但價位偏高
口味適中，五花肉雖然只有一片，但紅醬甜甜的和肥肉很搭，很開胃。因為我點細麵的關係，麵吃起來有點偏軟，口感不大習慣。湯頭濃郁但不膩，可以整碗喝完，而且也不會吃很撐，是個很舒適的用膳體驗。
麵超好吃！
炸雞跟豆腐必點！
幾個月前吃的，超級好吃，可惜沒把海苔留下來跟湯泡飯一起食用
豚骨醬油叉燒拉麵「日式普通」「麵硬」「普通油」「梅花肉」
湯/汁：★★★☆☆
鹹鹹鹹，還是鹹，有一股豬味，而且是不舒服的那一種。可能今天遇到的豬豬品質不佳？我是不怕吃鹹吃油啦，但這碗豬味，覺得不行，不是好豬豬 @@"

麵：★★★★☆
嗯，普上！？好像還不錯？因為吃完時候已經鹹到沒辦法判斷了....覺得舌頭不是自己的了。

肉：★★★★☆
鹹鹹鹹，還是鹹，一樣有一股怪豬味？然後可以選肥(五花)瘦(梅花)，但其實蠻入味的，湯別那麼鹹，它就是一塊好肉。

炸雞：★★★☆☆
小份兩大塊，很鹹，然後很油，裡面爆出來的是油不是汁好嗎....網上評價說這塊炸雞很厲害，個人覺得名過其實，真的要吃炸雞不會來這裡。

叉燒飯：★★★★☆
很小碗，然後為什麼你是甜的.... 但其實還不錯吃，底下有點油就是了。

推薦：★★★☆☆：
很鹹很鹹的拉麵，朋友點九州口味也是鹹，菜單蠻多選擇的。

雖然我評價說很鹹，但這種客製化拉麵店第一次來，口味沒抓準，還不能說它難吃，可能還會再來試試看，調整到屬於自己的口味！

要說討厭的話，就是菜單這種簡單的小東西，為什麼要製作的這麼複雜且難看，這部份差評，必須的。
這一家拉麵店是我少數會給予5顆星的評價，因為人氣旺，所以假日排隊是很平常的事情，因為店內的位置不多，所以，等候的時間大概25分鐘左右，店內的拉麵份量及味道非常棒，價位也很合理，店員服務快速但不馬虎。
在3/14的這一天，米其林指南開始進駐了台北，而這一家店並沒有入選，可見米其林的加持也只是見人見智……
超大海苔令人感動 大滿足啊！！
湯頭味道超濃郁的拉麵，海苔跟蛋都超有誠意～炸雞必點！
湯頭十分濃郁但不會死鹹，麵條記得選硬的口感十分Q彈，炸雞表現也非常好，是目前台北最喜歡的拉麵店♥
瘦叉燒入味，炸雞第一口不錯，吃整塊太油
麵吃半碗也覺得太油，只能說口味不適合我
用完餐只有滿滿的油膩噁心感

店門開著，門外的煙味飄進來很臭
很不錯的拉麵店，味道及水準都是一流的
店員很棒，拉麵好吃，湯頭濃郁稍鹹
推給喜歡吃蔬菜的人「味玉豆芽菜豚骨味增」！
雞塊沒傳聞中好吃 麵條與湯的搭配不佳 麵條無法帶起湯汁  只有叉燒令人驚艷
湯頭可選擇濃淡，選擇一般的味道就很濃了，不會有豬腥味，非常推薦
麵條可以選硬一點的，吃起來口感會比較好
炸雞推薦，現點現炸，大塊多汁
很好吃～湯濃，叉燒軟嫩，炸雞也很好吃
缺點就是位子小了點，但桌子下方有台子可以放東西
今天點爆蔥豚骨和一般豚骨，爆蔥看起來實在狂，超推薦熱愛蔥的人，吃蔥真的吃到很過癮！店員點餐時會詢問口味濃淡和麵的軟硬度，今天選正常湯頭口味對我偏重，再訪要記得點淡味XD
湯頭是目前在台北吃到最合口味的，麵條也能依照個人喜好調整軟硬度👍👍👍
很棒的體驗，老闆是日本人～
麵好吃美味
很值得的湯頭
非常適合麵跟湯根本就是絕配很濃湯頭
拉麵味道濃厚，跟日本拉麵滿接近的，但肉只有一片，卻要價近300元，真的是把日幣當台幣賣。排隊狀況沒有預期中誇張，位子也還算適當，但臺灣的拉麵店真的是賺翻了.......
下雨天不用排隊的拉麵最棒了，日本師傅坐鎮更是品質保證，店家裝潢濃濃的日本風字體，招牌的豚骨醬油DX，可惜的是滷五花肉變成一般的日式叉燒，軟爛適中也是好吃，但就如同那溫泉蛋沒剖半缺少視覺享受，大大片的海苔是小朋友的最愛，湯頭濃厚麵條Q彈，炸雞塊是大塊多汁超好吃。（型錄上的照騙不準）
冰水別喝，最好是自備
拉麵味道濃，跟日本口味滿接近，對小鳥味的女生會覺得份量過大!
如果食量不大二個女生可以點一碗加麵!
老實說，可能是我看評論後期望太高，吃過後感覺普通而已，沒有說很驚為天人的好吃，要排隊的話就不值得了。
彷彿在日本般 裝潢和味道都和日本好像
會想再去吃其他口味
這附近最好吃的拉麵店，每次來這附近到最後都會來這一家。

[2019回訪］還是一樣好吃，不過感覺味道好像越來越偏台灣人？
老闆是橫濱人，有日本傳統味道的拉麵
拉麵湯頭濃厚，叉燒無敵好吃，平日午餐可以免費加麵
湯適合喜歡重口味的人，叉燒肥肉依舊香甜好吃，同時也可以看到不少日本人來店消費，只是還是希望能有比較放鬆的用餐節奏阿...廁所也算日系拉麵店較需要改善的
驚人的海苔
新鮮的蔥絲
搭配著家系湯頭，濃郁
非常好吃的拉麵店，小小一間卻很多人，炸雞必點之一，不管是豚骨還是味噌都是一極棒。
湯頭對我來說太濃
但最讓我不解的是
我雖然帶著小朋友去吃
時間比較長 但我們18:50左右進去吃
19:11就在趕人，還直接拿帳單來結帳
感受真的很差
湯頭我叫原味(不過他還有日本原味與普通原味)，鹹度有出來但不會殘存在嘴裡，麵條與叉燒都不錯！

炸物，炸雞好吃！外面很脆但肉很嫩而且會噴汁
點單被漏了，口味一般，麵是粗麵，湯跟麵有點單調
這次去坐最裡面那桌幾乎沒有空調.吃完麵已滿身大汗了.希望下次去能改善
如果冇時間去日本但又好想食日本拉麵來這裡就對了！非常高水準！大推黃金蛋豚肉醬油拉麵，還有招牌炸雞！外脆內多汁！
好吃 ～湯頭很道地日式，所以建議調整鹹度
辛味湯頭美味，炸雞好吃多汁，跟熱騰騰Lawson’s 很像
在台灣想吃到真正日式的鹹度的拉麵，這家就是你的選擇，不想吃太鹹，鹹度濃度也是可以調整的喔
台北少見橫濱家系豚骨拉麵

不用跑日本就可以吃到的道地美味
湯頭不用說麵品也是

可依照各人喜好調整濃度硬度

份量十足不會吃不飽
看了評分來吃，吃了真的沒預想的好。這個價格能吃到更好吃的勝王或麵屋壹慶了😢
拉麵和炸雞（沒拍）都好吃！覺得店內座位環境比較小，但服務生蠻親切的
湯頭果然很濃，還不賴
味道不錯 不敢吃肥肉的也可選瘦一點的
中規中矩，算好吃，我還是吃完喝乾。
剛開就來吃一直覺得是目前台灣最好吃的拉麵，品質一直維持的很好，也難怪侯位時間變長，呵呵
選項都選一般的情況下，味道不會太死鹹，湯是可以喝完的。叉燒相對起來比較沒有特別之處是比較可惜的地方。麵有很好的吸附湯汁，吃起來夠味。
我點麵湯油都普通
吃完感覺湯有點鹹膩
肉的話可以選梅花肉或是五花肉
肉質滿厚的還可以
溫泉蛋就大同小異還可以
可樂餅點起司裡面中等起司味60元有點貴
炸雞塊的話兩個90還算可以
滿多汁的 有一些油質
生意還算滿不錯的
餐期要登記排隊
翻桌率算滿快的
濃郁的湯頭 叉燒軟而不膩
好吃且價錢合理（Nice food and service...fair price）
整個台灣的拉麵店
就只吃這家
道地日本風味
身旁都日本客來享用
ㄧ度以為在日本
很好吃，湯不要喝完，再加點飯超讚的
豚骨湯頭很濃郁
麵條是我喜歡的偏硬粗麵
叉燒份量夠
加點的炸雞很嫩
中午有送飲料
炸雞並沒有網路上說的那麼驚艷，失望
豚骨拉麵的豚骨臭倒是跟網路上說的一樣
愛的很愛，但我還好
湯頭夠味，炸雞多汁，麵有嚼勁，可惜每次想吃白飯胃都沒有空間可以追加
味道給人感覺可以兼容偏好各種口味的人，雖然不見得會成為心中的第一名，但建議嘗試吃吃看
好濃郁的味道，日本風味價格不貴
這個湯頭這個麵加上雙倍大的超好吃叉燒肉我給過
喜歡清淡口味記得減鹽減油
炸雞超大一片，很嫩但沒味道有點可惜
第三張是味玉味增口味，沒有筍子，湯頭很明確是味增，真的是濃湯，但順口
第四張是和風，就是魚介系湯頭，味道也很好，比其他魚介湯都來的濃，但不會腥
可以調整鹹度及肉的肥瘦，很客製化，可惜麵量有點少，建議平常日中午來比較划算（參見第五張），裡面冷氣開很強，還會開電風扇，拉麵涼的速度快，要趕快吃
湯濃卻不死鹹 炸物也有水準 肯定還會光顧
很不錯，裝修也挺日系。
炸雞很好吃！有肉汁喔
拉麵也挺好吃的
可以來試一下 ٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
靠近華泰王子飯店，拉麵屬於台版日式拉麵，炸雞炸得剛剛好，雞肉很嫩不乾柴，服務良好，翻桌快，用餐環境良好，拉麵還不錯。
2017-11 點味玉豚骨醬油拉麵、大炸雞塊、炸豆腐，午餐點餐時可以選擇免費加麵、麵、湯的味道、叉燒種類，服務迅速，拉麵麵體Q彈，有完整的一整顆蛋，叉燒肉大塊而且份量夠，炸豆腐好吃。大炸雞塊感覺算一般日式的口味。用餐的座位有分方形餐座和BAR檯的兩種形式，所以單人或者多人用餐時都適合。老闆用新經營，女老闆友善。用餐時有聽到日本人來用餐，店內也有日語點餐的服務。
餐點-★★★★☆
服務-★★★★☆
環境-★★★★☆
目前吃過在台灣最好吃的拉麵，沒有之一
難得好店 餐點都好吃 服務優秀
環境衛生乾淨 會一去再去!
味道沒有到死鹹的濃，海苔跟麵碗一樣大。肉可選肥瘦肉，有半碗大小 。價格220到270還稱合理，值得等待。
點了鹽味（有加黑蒜油）與醬油各一，湯、麵表現都不錯。炸雞還可以，叉燒飯像台式腿庫飯（纖維很長調味非常鹹）不推薦。
炸雞推、拉麵推👍
每次都點九洲豚骨
濃濃的豬豬味真的很過癮👍🏻
沾麵帶勁好吃 上餐快速 服務親切
很棒，不論是湯頭或是麵條都跟日本非常像，份量真的很大
湯頭雖然不是純醬油湯，但麵條不是開玩笑的好吃，叉燒也很嫩不油，非常推，幾乎都客滿
很多日本人來吃，屬於很道地的豚骨拉麵，如果害怕腎臟負擔太重，可以選擇清淡一點的程度。個人覺得炸雞很好吃（有點像mos的去骨雞腿排），甚至勝過拉麵本身
麵條很有嚼勁 湯濃 第一口有人間美味的感覺 還有我喜歡他的冰水（一般店是溫水）
非常濃厚的日式拉麵~整體來說吼有日本的味道，平日中午還有商業午餐優惠。喜歡濃厚口味的不要錯過
算是一家平價的拉麵店，拉麵的叉燒滿大塊的，炸雞也不錯，可以試試。
麵的味道很棒 叉燒可以選擇肥跟瘦  麵也可以選硬度  炸雞還ok   建議早點來吃不用排隊
蔥多到滿出來根本吃不完
簡單講 豚骨很濃郁呢！
這家的豚骨拉麵超美味，叉燒肉比其他家的好吃~另外炸雞也是一大亮點
沒有大家說的好
優點：叉燒肥瘦適中，蛋也還在水準之上
缺點：湯頭太鹹，麵條一剛開始上來時太硬，過一會兒才剛好。
個人心中排名依舊是：屯京，其次是Nagi
超好吃，湯頭濃郁，很道地的日本口味❤️
道地的家系拉麵基本款190元，另外推薦炸雞2塊90、4塊160元，也是必點菜色
來吃很多次了！
平常很少吃辣，這次頭一次選RED拉麵
雖然醬油點薄，但辣跟鹹度還是都還是很夠味，大滿足！
湯頭厚度夠 好吃  但位子不多 吃完相聊天 這裡比較不允許 店家在用餐時刻在拼翻桌率 會.....
海苔很大😂😂😂 叉燒很厚一片 整體來說拉麵的口感和湯頭也還不錯 但感覺就是有點太中規中矩了 和多數拉麵店吃起來的味道很像～～
美味佳餚，🇯🇵日人也愛吃，炸雞大塊份量足
實惠又好吃！炸雞與炸豆腐也好吃😋
麵好吃，炸雞跟叉燒也不錯，已經點淡的，但還是偏濃
九州味玉豚骨DX拉麵是我在台灣吃到最像福岡當地的豚骨拉麵！超棒！大推！
感覺真的到日本吃拉麵~~味道剛剛好~~可樂餅記可以加醬油~~好吃~~肉很好吃~可以挑肥肉多還是瘦肉多的豬肉~~可以外帶~~方便不用排隊~~喜歡拉麵的人~值得一試~~
座位稍小 湯頭不錯
很好吃的拉麵店，是日本的味道，用餐環境也很日本
不錯
小小店有日本的感覺
有機會會回訪
好吃，但個人覺得口味偏鹹
中規中距，沒什麼令人驚豔的地方。可吃可不吃
，但是叉燒肉請不要用組合肉 ...
道地又美味的拉麵，吃完後非常滿足
拉麵是不錯，但對有小孩的大人很不友善，所以只給兩顆星，一直趕我們走，感覺超差。
麵Q彈有勁，炸雞鮮嫩多汁，美食需用時間等待
湯頭不死鹹，每次都忍不住喝光，兩片大海苔很加分，做泡飯應該不錯，可惜會太飽。麵條普通的對一般台灣人可能有些硬，對我來說倒剛好。炸雞噴汁，不過有次失手炸老了。鹽水毛豆不錯吃，炸豆腐也蠻推薦。想到時會特別走路來吃的拉麵店。
一般般，吃完沒特別印象
炸雞比拉麵好吃
是中粗麵，豚骨醬油湯底
溫泉蛋蠻熟的，蔥味很嗆外沒特別香
下午急著打烊關門趕人 想下班希望客人走也不是不能理解 但是沒吃完也不幫打包 就要我們留所有食物在桌上結帳走人 白白浪費好多食物和金錢 還特別下大雨跑來排隊吃真是白癡
很日式風味的拉麵，很棒！而且他的炸雞超大塊！很好吃～
醬油豚骨叉燒拉麵（湯頭選偏清淡）
麵條為粗麵，口感Q彈有嚼勁
湯頭濃郁，一開始喝覺得鹹度稍淡
吃到最後覺得剛剛好，不會過於油膩
叉燒肉（瘦肉）的軟嫩度也很棒

小菜大推薦：大塊炸雞
外皮酥脆肉汁飽滿
點招牌人氣第一 跟 辣的一度
湯頭都選3普通
海苔超大片 溫泉蛋給完整一顆
招牌豚骨湯很濃 喝湯第一口味道直接衝上來
辛辣的湯 喝第一口時覺得像豆瓣醬

炸雞只有大塊的 2個$90
吃起來像台南炸雞洋行
豆腐很紮實 是吃起來會飽的炸豆腐

整體來說應該是豚骨比較推薦
但不到會再次特別跑來吃的程度

所有店員還算親切 不會有不耐煩的態度出現
店面很小 所以座位也很小
很日式風格 有回到日本吃拉麵的錯覺

兩人吃 結帳$625
湯頭不錯，偏鹹，麵條硬但好吃。
份量很夠！
湯頭太油，吃起來胃口負擔很重，很快收走東西，就要趕人
店內很有日本的感覺，醬油豚骨不至於到死鹹，點偏硬的麵口感有嚼勁，炸雞如果能在附上美乃滋就完美了👍🏼
招牌
湯-薄
讚👍
店家位置雖然不多，但是拉麵湯頭很好，價格一般，值得一試。
醬油豚骨拉麵 麵特盛
麵硬度-最硬
湯濃度-最鹹
搭配五花肉
好吃 爽！
超級好吃，心目中第一名的拉麵
叉燒飯很好吃，拉麵湯頭是豚骨螃蟹口味的。
湯跟叉燒都很好吃，平日晚上不用等太久，有特別要求麵要加硬，可惜好像沒注意到～會再訪！
用餐環境有點小,但是是日本來開的
炸雞好吃,價格適中

這陣子常來
商業午餐還不錯可加麵或送飲料
開始吃別種口味
還真是特別
還不錯吃～
很好吃! 麵Q 湯濃 味道有層次 平衡的非常好
優：拉麵好吃，上菜速度快，整體餐點都有水準之上，很有在日本吃的味道。

缺：今天填單排隊帶位店員一直喊”x小姐”, 我們表明我們填的是”x先生”,店員ㄧ臉指責說: 是x小姐！先生的話幹嘛寫S,S是miss耶！ 我們ㄧ臉疑惑說：S不是指Sir的縮寫嗎⋯ 然後店員才說好啦好啦不要吵這個，趕快進去。
坐下後想說喝個水發現飲水杯擦完衛生紙黃黃的有點傻眼。結帳時也算錯價格，原本六百多店員算成九百多，我們又再請店員重算才正確。

食物好吃，但今日用餐整體無法給到五顆星。
很日本的拉麵！
超級好吃的拉麵，肉和湯頭都非常的棒，算得上是台北前三名的拉麵啦😋
另外炸雞也很推薦～
服務親切，口味尚還道地，推薦唐揚(炸雞塊)
真的很美味…湯頭好
不錯吃 湯有點少
炸雞很雷，死鹹加肉雞的肉味好重
吃到後來真的有點吃不下去的程度
拉麵細麵很好吃，點淡一點的湯很剛好
朋友的正常我就覺得很鹹。
瘦的叉燒厚又嫩，口感很好
但絕對不會再點那個恐怖的炸雞
它不濃啊
炸雞蠻好吃的 但太貴了
豚骨湯裡 算是清爽系的湯頭
豚骨湯頭濃厚甘醇，叉燒嫩而不柴，麵硬剛剛好
服務品質佳，但覺得麵的份量有點少。
如果不用排隊等候，值得一訪。
海苔超大一片，拉麵湯頭不會太鹹，願意回訪！
消費餐點：豚谷醬油DX
湯頭濃而不膩，十分順口，叉燒跟溏心蛋較偏重食材本身的原味，沒有太多調味，算是蠻中規中矩的拉麵
湯頭★★★★★
叉燒★★★★☆
拉麵★★★★★
佐料★★★★☆
湯頭濃郁，炸雞好吃
沒開，休假很多。11/6又休息，每次特別開過來就是吃不到，沒有固定休假時間讓客人一直白跑...😡😡😡
好鹹好讚！
拉麵本身不難吃但就是沒什麼太大的特色，湯很少，口味還行 不會太閒
炸雞跟想像的有落差，調味單一，普普通通，可以不用特別點
拉麵很濃郁 ，細軟麵非常順口
燒肉可以選瘦的!
也滿多日本客人~
炸雞好吃，不過炸豆腐我覺得有點消毒水味道QQ
份量多又好吃！重口味可以吃得很過癮，夠辣湯頭夠濃郁👍🏻
難得吃到這麼有靈魂的拉麵
一定會多次造訪

太好吃啦~
湯濃，叉燒肉大塊
且厚度是一般的三倍以上
嫩度也是三倍以上
湯濃到喝完嘴會微微粘粘的
這湯有靈魂

服務態度也很好，且是發自內心的好
不是機器人的那種...

在台北難得吃到的好味道且價格親民
好~好~好~
久違二訪，開吃莫約30分鐘剩最後一口還沒吃完，女店員直接給一句：不好意思我們位子比較少，然後走掉，請問？？？
每個人吃飯有快有慢，請問老闆有這樣要求嗎？尖峰時間每個人不准吃超過30分鐘？
中間橫跨我吃飯的空間幫旁邊收碗沒關係，但這樣就不是在浪費我吃飯的時間嗎？你不是很趕嗎？
我就不相信你敢這樣趕日本客人==
叉燒好吃想回訪但是這樣的服務方式還是算了吧。
有加上red ball的豚骨湯頭相當好喝，推薦！
味道不錯，麵Q，鹽味豚骨減鹽湯頭可入口，一般口味配料簡單須加價，炸雞極推，可樂餅推咖哩口味。
湯頭濃郁，完食後會覺得有些膩（會想喝水）麵條、湯頭鹹淡都可選擇，叉燒偏厚、口感軟嫩，炸雞味道夠、非酥脆型，還不錯。
回顧了好幾次 品質依然穩定 PS:炸雞一定要點好吃
很道地的日式拉麵，湯頭味道好可調濃淡，叉燒有分肥瘦，都很好吃，點DX可以各要一片，炸雞現炸皮薄肉厚，假日下午2點去吃也要排隊，但蠻快的，直接在外面登記人數等帶位，在排隊的時候就有兩組是日本人，可見是當地人也認可的拉麵！
豚骨湯有豬髓味，不腥不膩，十分有各色。
叉燒軟嫩，入口即化。
湯頭超棒，建議選日式原味，麵條Q彈。吃完麵後，記得點碗白飯，湯泡飯也不錯吃喔。
老闆跟老闆娘親自在店裡面服務，店裡的感覺很像在日本，拉麵跟炸雞都好吃
湯濃但不咸，是符合台灣人的口味的，麵裡的料也很實在。炸雞塊味道很好，跟在日本吃的一樣。
好吃拉麵🍜但位置真的小了奌⋯⋯不過很有日本味服務又親切！
我點的是特濃屋夏季限定的冷麵
價格大約是$270
非常大碗，女生一個人可能會吃不完
麵是屬於粗麵，有彈性的麵體口感很好
但醬料其實就是胡麻醬讓我有點失望～
跟costco賣的大罐胡麻醬味道差不多😂😂
而且太大碗吃到後面蠻膩的.....
下次來直接點他們的拉麵可能會比較好
是豚骨味很濃的拉麵
我覺得，這是台北最好吃拉麵屋之一。
地獄拉麵5度 ，讚啦 ！
味道整體上而言非常不錯，非常接近日本拉麵，缺點在於口味過於普通，雖然湯頭確實算是濃稠，但是僅止於日本口味的濃稠這一味，其他部分有點可惜的，可以說是無太多特別的特色，也就是沒有屬於自己店家專屬獨特的滋味，但總體而言還是十分好吃，至少味道剩過一蘭
吃過好幾家拉麵，今天衝著4.4去吃這間，但是……環境裝潢蠻日本風不錯，彷彿在日本，門口接待小姐也很可愛。湯的口味~肉味很重，我們各點了3碗不同湯底，都選薄味的。麵條還行（橫濱配粗麵條，九州配細的）。湯給的不多，然後加湯要~“100元“！“100元“！……若有替玉又愛喝湯請留意此點！！因每人低消100，我們帶給小孩就另點炸雞兩小塊+一小瓶可樂100。炸雞好吃但目測直徑6cm+-吧！吃過有個評比，應該不會再去！個人口味不同僅供參考！
湯汁、麵條、叉燒肉瘦肥等可以略微調整，味道不錯👍
非常好吃，要排隊，已經來吃第二次，附上menu。
炸雞世界第一，沒話說！
搭乘台北捷運於雙連站下車，往1號出口走民生西路在優美飯店右轉直走然後接中山北路左轉就看得到了，步行不遠約8分鐘～跟女友去吃果然如評價非常好吃(^^)/我們分別點爆蔥豚骨DX拉麵及旨辛RED DX拉麵，真的是麵好、湯濃、肉大塊！兩片大海苔、一整顆溏心蛋、一大片梅花肉跟一大片五花肉搭配濃郁的湯頭及富有嚼勁的麵條實在令人驚艷！加點的炸豆腐也很優！門口接待我們帶位及點餐的女店員熱情可愛有禮貌，結帳的女老闆及吧檯內的日本人老闆都很隨和親切😘由衷感謝(≧∇≦)並且大力推薦前往用餐！(^_^)/
果然有夠濃，適合吃麵不喝湯的日本人$$👍👍👍
湯不會太鹹，跟一蘭有一點像。唐心蛋好吃，五花肉讚讚
第一次來，建議點少鹽，普通鹽太鹹了。PS只能現金支付。
品質穩定，服務好，口味好吃
限量版的煮干拉麵處理的相當好沒有苦味
麵湯真的超濃厚 是日本人習慣的重口味 對台灣人來說感覺有點太鹹了 炸雞口感不錯麵衣酥脆好吃
220的價格加麵多付20湯頭，麵條，肉都是上選值得一吃再吃
湯頭好喝，麵條好吃，加麵整體份量很夠，炸雞塊也好吃，不過雞塊偏貴一點。
湯頭很濃，叉燒即使是肥肉卻不油膩，入口即化。
點了限期出售的小魚乾拉麵，湯頭濃郁香味十足，麵體Ｑ彈好吃
(鹹度淡,湯頭鹽味)
服務態度不錯，要先在外面自己登記，口味可以調整，口味真得很濃，看個人口感
特濃屋好吃，而且價格在各種拉麵店中不算高。值得推薦。
拉麵好吃，可以選擇的口味也蠻多的，炸雞塊也是非常美味，或者吃完拉麵剩下的湯可以點碗白飯泡湯，也好吃。
現場排隊，必須要人全到。
濃韻湯頭，豬骨熬煮，麵Q有勁~好吃
湯頭很棒
肉很厚很嫩好吃
炸雞超大塊！
巷弄內令人驚艷的拉麵店，湯頭濃郁芬芳，麵條軟硬也恰到好處。不收服務費，用餐環境與服務態度良好。值得一吃再吃。
服務親切，拉麵好吃！我比較喜歡細麵
超級好吃，湯頭濃郁，叉燒Q軟，大推
湯頭很濃，麵條很有勁道，搭配湯一起食用，給人很滿足的感覺。
這次選梅花叉燒肉，出乎意料之外的厚度，咬下去又軟又嫩。
是一個愉快的用餐體驗。
還不錯吃，只是肉很薄很少，這樣價位有點高，比較偏台式的拉麵，
不管是麵還是豆芽菜 份量都很足夠
湯也不錯
湯頭很好，但服務生態度差，一直問低消，都已經說等一下再點2-3次了。
好吃，可惜炸雞對我來講味道有點太淡了
叉燒飯這麼小碗然後只有這麼大的湯匙我也是醉了，順便說海苔兩片30溏心蛋一顆30，不能兩片海苔換一顆蛋。
海苔、蔥、青菜、麵條都不優，
炸雞不錯。
味道還不錯，湯頭是沒有另外加背脂的，適合喜歡豚骨湯頭但怕油膩的人。
叉燒口感很好！不會太硬也不會太軟爛。
很好吃的拉麵 特別是叉燒 軟爛入味 可惜不能刷卡
湯頭好喝不會太鹹～肉又大又嫩非常多汁！中午來吃還有送飲料～
特濃細麵好吃湯頭選普通就很濃郁炸雞外酥內軟辣肉球真的有辣加在湯頭裡都很夠味店內有提供冰的白開水未提供刷卡充電服務只收現金環境尚可
湯頭優異的正統日本拉麵! 叉燒飯有點鹹~
很愛的🍜拉麵店
濃郁的湯頭配上特別調製的辣醬跟彈牙的麵條就是一個讚，而且價格平易近人，午餐還有商業優惠可以加半球麵或小碗飯二擇一，CP值頗高。
平日晚餐不用排隊。麵有些嚼勁，湯和肉中規中矩。
家系拉麵代表，很多配料，很多變化吃法，超級撐超過癮。肚子餓一點再來，不然無法盡興品嚐所有料理有點可惜。
麵、湯、油、鹽都可以事先調整軟硬鹹度
還有炸雞真的非常好吃
品質穩定，服務好，口味好吃
限量版的煮干拉麵處理的相當好沒有苦味
服務態度佳，可選湯頭濃淡、麵軟硬、肉片肥瘦
喜歡淡湯軟麵，五花肉軟嫩好吃
拉麵配料有波菜+蔥+蛋+海苔
因首次吃家系拉麵無從比較，覺得湯有點油耗味吃不慣
除此外一切皆可，讚賞老闆開業初衷~
味道濃厚的豚骨拉麵、味重湯濃
風味粗曠中帶細緻、應有放雞骨ㄧ起熬吧（沒求證過）
招牌豚骨與九州鹽味拉麵🍜，湯可調濃淡，麵也可以調軟硬的客製化，炸雞多汁，豆腐酥脆爽口，食材值得推。美中不足座位空間小，也沒有置物籃，大家下班去吃都只能把包包夾在大腿上，和在日本東京拉麵店給予很多掛鉤或置物籃稍有不同，可以調整一下。
還可以，味道非常濃郁，建議淡口味
不然很容易膩。
豆腐普通
拉麵超好吃，湯頭濃郁叉燒肉入口即化完全沒油膩感。

泡菜夠味好吃，可樂餅也炸的剛剛好非常JUCY.
值得大推的一家隱身在巷弄道地拉麵店。
正宗日本拉麵口味
拉麵控絕對不能錯過！！！
台北必吃拉麵沒有之一！
大炸雞塊酥脆好吃，味玉旨辛拉麵喜歡吃辣的大推!!!😆
超級無敵好吃，來吃過好幾次了
拉麵好吃 湯頭好喝 蛋是一整顆
有座位區還有吧台區可以坐
還碰到幾個日本人來吃
很有日本氣氛
其實可以外帶，品質沒有差很多
叉燒超好吃的><
湯真的特濃，有一股豬腳的香氣(?
還行 開到十點很方便
餐廳門口就在客人匆忙間先填菜單，詢問加麵事宜，表示我有需求，確未主動告知份量加大價格一樣！

帶我入座，看了菜單，馬上更換特盛(大碗的)！外加點了一份炸雞!

結帳時特盛變成加麵，多付40元！奇萌子超差！

拉麵口味比屯京好一些，炸雞是目前拉麵店排名前三，整體口味算優！但多付了40就是很不爽！
好吃但今天湯有點冷掉，小失分
炸雞十分好吃，建議一定要點，但不建議點太多塊會有點膩，兩塊剛剛好
拉麵蠻好吃的，可是不能夠坐太久聊天，因為很多人在等。
12：40進店裡、點餐、用餐
吃不到45分鐘(大約1：25時)
朋友吃東西速度較慢，還沒吃完
老闆娘來表示「這裡沒辦法給你們盡興聊天」
嫌我們邊吃邊聊，影響翻桌率
並且教育我們要對排隊的客人將心比心
所以進你們店的客人都不可以聊天、滑手機 應該要趕快吃完趕快離開嗎？
這種態度個人沒辦法接受

味玉豚骨醬油拉麵我是不知道好吃在哪....
食物普通 還會告誡客人吃飯不要聊天、趕客人 感受非常不好 不推薦大家去

**補充：
看到有人針對本評論回應，質疑是不是沒吃過拉麵。請問台北市吃過約20家拉麵，有些還不斷重複光顧，算有吃過嗎？同樣是跟朋友聚餐，從未在別家名店遇過催促趕人。
座前標語寫「尖峰期間，用完餐請將座位讓給外面排隊的客人」當然合理！但應理解為同桌「都」用餐完就不要佔位，若幾位一起吃飯，本來就有快有慢，難道先吃完的人要先出去？多等未完食的朋友10分鐘等於不識字？而等朋友期間不可聊天、否則就是奧客？
店家有特殊堅持，我沒意見。今天老闆趕人時，用字遣詞讓客人感受很差，看評論也發現非個案，甚至人稱“趕人專家”。若您沒遇到不好的服務是您幸運，不像我們吃普通的麵還要討罪受。
炸雞非常推薦
超好吃的拉麵店
隱藏在巷子裡但還是人很多~

原味很好吃
黑蒜口味又更好吃一些

ps.可樂餅比較普通就是了 兩次點都冷冷的不脆
可以決定湯的鹹度，麵條軟硬，肉的肥瘦；湯非常好喝，但肉、麵等其他食材，以這個價位來說，有點普通
硬麵好吃，叉燒可選肥瘦，裡面比較普通的大概就是糖心蛋了吧，但其實也算很不錯的了。
週年特價讚！
2019更）變炸雞屋，麵還是可以啦但相對弱了些。
加了辣味的湯底味道豐富! 客人蠻多的，要排隊呢
全台北拉麵首選啊！！豚骨湯底濃厚～ 而且鹹淡度 軟硬度都可以調 ，炸雞也甭說 真的炸好吃der!!  尖峰時段排很多人 ，但是吃到拉麵就會發現 真的值得等候！！服務員也很親切～  也算是常客了 真的推👍！
口味濃郁的豚骨拉麵好吃
很一般，沒有排隊後吃到美食的喜悅，濃淡硬度等等需自行要求，湯頭溫度較高，蔥切得不錯若再細一些更好。
唐揚雞多汁 湯頭不錯
真的是很好吃!! 唐揚炸雞大塊份量足^^
好吃的日式拉麵
好吃的店家
味道濃度.麵條硬度均可調整
炸雞必點好吃
座位稍少
來店用餐客人要有點耐心
好吃
點了招牌的拉麵，還可以。實際拉麵的蛋不知道為什麼不是像DM這樣切開擺盤🤔。

不過才剛吃完喝第二杯水店家就過來趕人了，有點過急⋯
湯頭真的濃，還不錯吃
好吃  DX 叉燒一定要肥的!
但是真的很鹹又油膩，好吧  我就愛這個味
好吃，下次還想要再來
拉麵的麵條及湯頭都很符合我的口味 好吃好吃😋😋😋
湯頭濃郁好吃，湯頭，麵條硬度，叉燒肥瘦，都能選擇，整體來說不錯。
湯頭濃郁，海苔很新鮮香氣很重，沒有吃過這麼好吃的海苔。
招牌屯骨拉麵好吃~環境還不錯~牆上貼滿慢慢的日文，由於日本道地拉麵較為偏鹹，如不想吃太鹹可於點餐時跟店員說喲！😊
味道濃郁，叉燒有肥有瘦可以選擇～麵條有勁，味道也都煮進去了！真的好吃！價格可接受～
口味很普通，價格卻不便宜，一碗拉麵將近300元，辣味拉麵裡面有韓式泡菜跟菠菜，不值得排隊。
超級重口味，好吃，但吃多會膩
和風拉麵柴魚高湯濃得想柴魚醬一樣
塞滿嘴柴魚香
愛到爆炸
湯頭好，炸雞很好吃!老闆是日本人! 不過沾麵不建議點熱的麵! 值得推的一家店，有機會還會再來吃!
道地的家系拉麵，比大和家便宜一些。
想吃拉麵時會是一個好選擇
點筍乾小菜偏少 麵和湯頭都不錯 份量要加麵才會夠
愛蔥、叉燒的吃貨！記得去報到！！！
麵粗、喜歡Q彈的口感 一般軟硬就行了。口味較淡的朋友也可以選擇！ 是一碗位顧客量身定做的好拉麵~~~
湯頭濃郁順口但配料偏少，炸雞值得一吃
店家服務不錯且用餐環境乾淨，日本拉麵很道地又大碗...比較推薦喜歡吃重口味拉麵的來...附餐價算小貴...
橫濱家系最強👍👍👍
這個份量超級夠
溫馨的小店面，湯頭不錯，可惜不夠驚艷，記憶不夠深刻，但還是會推薦朋友來吃，中規中矩不踩雷，味道跟麵條都很棒。
有限定會在fb公告,但限定賣完了確沒有任何提醒,白跑一趟
叉燒普通，湯頭和麵條不錯～
味道還不錯!但還是喜歡一蘭的細麵和湯頭!
湯頭濃郁到有勾芡的感覺 鹹味非重鹹者 建議普通 算是一碗不錯的拉麵
店長是日本人，道地日本味很推，尤其是炸雞！好吃！
辛豚骨味增拉麵好吃~~正常濃度我覺得湯有點鹹,吃一般口味或清淡口味的可以選但一點，分量我覺得有點多（我算蠻能吃的了）但隔壁妹妹居然還加點一碗白飯，吃的津津有味！炸雞超好吃～～可以點！！
麵偏細麵，個人比較喜歡粗的，不過這就算了，湯頭比較偏鹹而非濃郁感，感覺是鹽巴加太多
點了濃厚豚骨DX，想說第一次嘗試就請店員推薦口味，結果湯頭對我來說太過濃郁，沒喝幾口就覺得很膩，麵條和配料也都普通，難不成我點的不是招牌？
台北最好吃的豚骨拉麵沒有之一。
還有讓人誤會以為是本業的炸雞也是必點！
炸雞好吃！
服務很有精神，很親切

位置雖然小了點，但店內冷氣夠，動線規劃也尚可，不覺得不舒服

招牌豚骨好吃，湯頭濃而不膩，建議選擇普通或是稍淡的湯頭，麵體上雖然更喜歡細麵口感，但整體上並不扣分，叉燒會詢問肥瘦，但因叉燒屬於比較厚的叉燒，建議瘦肉可能比較不膩口

最後，平日午餐11：00-15：00可免費升級大碗，升級後的份量比較適合男生

是間值得回購的拉麵店！！！
豚骨拉麵，叉燒一片肥一片瘦，湯頭好喝！
終於來吃了，家系還是好吃，叉燒也很棒。
好吃，可調整湯頭鹹度及麵條軟硬，叉燒肉100分。
想打四顆半星。但沒有我第一次吃大和家時留下的深刻印象。
吃過前幾名的拉麵
醬油湯頭濃郁
有點淡淡的香菇香
厚海苔也很有味道
點餐時店員會提醒湯頭偏鹹、麵偏硬，問需不需要調整，這點很貼心。
我站在門口看菜單時，店員就跑出來叫我直接入座，也問需不需要介紹，我說需要，店員就以十分流暢的連珠炮把菜單介紹完，馬上就問我要點什麼，我說等一下，但我脫個外套期間，又被問一次，坐下後又被問一次，給人很大的時間壓力，如果進來就要急著點餐，不如一開始就在門口介紹，讓我想好再進來就好...
濃厚湯頭，可試試看。
九州拉麵、醬油豚骨拉麵完成度高，叉燒和麵的口感都可以。但在濃厚湯頭裡化學調味料加很多，使湯頭的層次下降了。不過如果想在台北吃日式拉麵，還是可以來試試。
DX醬油豚骨
麵軟硬剛好  麵是滿粗的那種 麵很Q很有嚼勁
豚骨湯味道很濃郁 海苔很大片很爽
溫泉蛋味道不會很鹹
肉是三層肉那種 入口即化
蔥很解膩 菠菜軟軟的不錯
整體價格偏高 份量一般 口味很道地
日式湯圓很濃郁，配菜也好吃
日本人來台灣開的拉麵店 充滿了對料理的用心 很喜歡🥰
湯濃厚，不想太濃的可以請店家改清淡一些
麵條偏粗，所以喜歡硬麵的其實點正常的就可以了
店內位置不多偏窄
用餐時間人多，所以要提早到
同行的人要到才會排位置
第一次吃真的會想哭
拉麵控大食怪真的必來
踩了一堆雷到爆的拉麵店
終於有好吃的拉麵出現了
相見恨晚
很紮實的好吃，日本人也會來。
拉麵選擇性多樣還可調整湯頭濃淡麵條軟硬價位不至於太高算CP值還不錯的店……已經二訪。
湯頭很棒，老闆也很熱情
220就可以吃到招牌豚骨拉麵
中午還可以加麵的樣子
Cp值和熱情都很高的店♥
炸雞超好吃，湯稍鹹，但可以調整
滿滿的日本風味！
叉燒跟麵體都非常的出色，
湯頭很日式，
炸雞跟炸豆腐都非常香嫩。
價格較高，
值得喜歡日式拉麵的人來嘗試。
叉燒好吃 麵不錯😋
湯頭不算太鹹，是可以喝完的程度，整體來說不錯
老闆跟老闆娘親自在店裡面服務，店裡的感覺很像在日本，拉麵跟炸雞都好吃
超級無敵好吃，榮登我心中第二名的拉麵~麵體Q彈，炸雞飽滿，叉燒彈牙，湯品入口即化~
湯頭是濃厚的豚骨湯，非常建議加點店家提供的胡椒粉 個人不太喜歡當配菜的菠菜
整體口味很好，可惜麵條偏軟
湯頭真的很濃 肉片真的好厚切 雞塊不錯
真正的日式豚骨拉麵，湯頭有點濃， 九州豚骨拉麵沒有蛋， 加蛋要30元，有點貴，不能加麵，炸雞也很好吃。
湯頭濃而不膩，炸雞外脆內嫩
人氣No.1的豚骨拉麵
麵是Q彈的那種口感，選硬一點很好吃！
湯頭好，溏心蛋也是恰到好處，肉很軟嫩！
海苔很大一片，蔥的味道有點生～
配料比湯頭更令人驚艷!
兩個人來吃建議點兩塊炸雞就夠了，口味略鹹，很道地。
還是老闆製作的麵拿捏比較好
口味偏濃，但店員皆會主動詢問調整味道，麵量足夠，食量大可多點半球即可。炸雞相當不錯，值得一試。價格一人約300上下，整體中上。
全台北最喜歡的豚骨拉麵，除了拉麵外還可以點一碗小碗白飯，挖一口白飯泡到湯裡再吃，或是把海苔泡軟配白飯也很好吃。
那天不知道吃什麼晚餐 偶然繞到的
真是有眼不識泰山 價格親民又好吃到哭
吃完出去才發現滿滿人龍!!!
好險是五點多開的時候就進去的 吃到賺到
很道地，超好吃，但是以台灣口味記得要點清淡的，道地的日本湯頭是很鹹的
非常有日本風味。
叉燒選肥的很好吃。
拉麵湯頭濃郁  叉燒軟厚入味  推薦
敗筆在老闆娘，不知道在急什麼，點單點得亂七八糟，湯濃度油度不會詳細問清楚，叉燒也只問要肥還是瘦，明明菜單是分為五花和梅花，超不專業，覺得浪費310，吃完幹在心裡
家系醬油的粗麵吃起來像一般的麵，整體來說湯是湯，麵是麵的感覺，與豚骨細麵完全不同，從中部特地上來吃4.4分的，但好像太過期待了，後來查資料才發現可以調配置，接待的店員完全沒提到可以調整，如果有習慣在吃拉麵的，尤其是鷹流的，鹹度建議要往上調。
炸雞的部分挺大份的，因為沒看到其他人特別提到，點了四個才發現太多啦。
整體來說我給3.5顆星
以這價位，湯跟麵其實都不算多
味道還不錯不像其他人說死鹹
麵也可以
但一碗$270連湯都喝完，還真的吃不太飽...
加了$100兩雞塊+可樂才勉強有飽足感
總額$370來說，說真的有更好的選擇.
這家拉麵真的很好吃！比X蘭CP值高很多，雖然也是要在外面等位置，但絕對比上述說的那家值得排！！大家可以試試～這次還有點炸雞，蠻大塊的，就看個人喜好，這家炸粉偏硬
週年活動標明：消費會送炸雞&拉麵一碗兌換券。結果結帳時才知道是還需要再集6點的集點卡，為什麼不用「集點卡」，而是假意用「兌換券」這個詞？根本是詐欺！虧我平常就有在吃這家店，以後再也不會來了！我還特地帶朋友來吃，害得我們兩個都很失望！
老闆是日本人，湯頭非常濃郁，叉燒也很好吃，麵很Q, 排隊排了一下，但也不用等很久，服務人員很有耐心，問他說會等多久，回應說：我們沒有辦法知道客人吃多快或多慢喔！中午會送飲料或白飯任選。
餐點好吃！
炸雞原先看到價格覺得滿貴的，但實際上餐後炸雞大小和價格成正比，還可接受。
如需帶有年紀長輩來用餐較不適合，用餐時段排隊要30分鐘起跳。
店內滿小的如有娃娃車或輪椅較不適合。
豚骨湯頭，好吃
湯濃麵有嚼勁，海苔一大片為特色，配湯吃有不同的口感
這次點麵軟一點 口感有點差 下次一定要吃硬麵
味道與麵條都覺得普普，唯有店內給人的感覺很像身在日本
好吃乾淨
拉麵湯頭濃郁，麵條有彈性，配菜也都表現不錯。
覺得可以改進的點：此次所點的炸物仍剩餘不少的情況下（仍要食用），服務生數次詢問是否能收盤子，如能再少一些打擾，比較不會帶給用餐客人用餐壓迫不適感。
熱情的日本老闆♥♥
招牌拉麵吃起來就是很正統
不像現在很多拉麵的湯頭都偏太濃
蠻推ㄉ
我不知道該怎麼說 每次想到拍的時候 碗已經滴汁不剩了  剛來這家店 建議不要點正常調味 台灣人吃可能會覺得有點鹹 第一次來建議點 醬油2號 我都是吃豚骨的DX 然後你要跟他說 醬油2號就好了 我現在也都持續吃豚骨DX醬油2號 270塊 麵加大 超讚
超好吃 老闆又很貼心
豚骨RED拉麵(濃淡：4.日本普通)，辣味恰到好處，微微蓋過豬腥味，又能提升湯頭的層次，值得推薦。招牌的醬油拉麵比較普通，而且豬腥味偏濃，可能有些人會不喜歡。
麵條比起一般日式拉麵較粗，可選硬度，
湯頭濃郁但個人認為稍鹹，
叉燒真的相當軟嫩，
是這碗唯一令人驚艷的部分，
220的價位我認為表現中規中矩，
喜歡叉燒的可以專程來品用。
雞塊很好吃
還滿好吃的，我點的是沾麵，建議不要更改濃淡，因為我調成淡一點之後發現太淡了哈哈
但是麵條很到地，跟我在日本吃的一樣～
玉米跟菠菜是另外加點的～叉燒很厚但非常嫩！
男友說他的拉麵很好吃😋
可樂餅棒棒
拉麵的麵真的有硬🍜🏋🏻‍♂️
整體還是不錯的
本日用餐蔥爆豚骨DX拉麵！湯很濃郁。麵可以點軟一點:D
拉麵好吃，炸雞塊很棒，可樂餅也不錯！
雞塊不錯
雙北排名第一拉麵店.
湯頭很濃郁 炸雞也好吃 服務很親切～
還不錯，很濃郁的湯頭。
目前吃過最好吃的橫濱系拉麵，麵的軟硬可調，湯的濃淡可調，叉燒的肥瘦也可調，無話可說的好吃。
麵味道蠻好的，炸雞品質也很好
道地的日本味，湯濃醇，麵好吃
麵好吃~但炸雞沒有想像中好吃
馬的週年活動說要送拉麵一碗的兌換券
結果是給集點卡
做生意是這樣用騙的嗎？
大排長龍結果得到這種詐欺結果非常噁心
湯頭濃厚，叉燒又香又軟再配上稍硬的麵條，好吃。怕鹹的的可以選擇湯稍淡
用餐時間需要排隊
拉麵味道濃郁
值得再來
拉麵和雞塊好吃
口味都可以調整，店員親切👍
真心不推薦，味道普通、口味死鹹、服務非常差勁，這種店怎麼可能去第二次？ 這麼多好評根本是砸廣告費洗出來的吧？
很道地，湯頭好喝。
味道還行但沒什麼特別的
沒有任何吸引我想再來吃第二次的點
湯頭跟麵條都很不錯唷！
湯頭濃，肉塊厚，麵扎實。
果然服務態度差不是偶然的，只有一個客人，用餐到一半就要客人暫停用餐，找錢包先結賬的？還沒到休息時間欸？！店家的說法是櫃檯要先結賬？！打擾客人用餐這不重要，你店家自己先結賬比較方便？！這裡的消費金額不是路邊麵攤好嘛？一次糟糕的消費經驗就夠了，更何況味道只是普普通通而已啦，拉麵從東京大阪京都札幌博多九州吃到曼谷台北，這家的水準配的上它的收費嗎？比肩麵屋一燈的收費，口味個人不同不說，但是既沒有一燈的環境舒適，更沒有日式店家該有的服務態度，假掰的日語口號？！個人認為完全不推薦！
味道不錯跟一蘭之類的有點像，麵硬湯普通多油叉燒一瘦一肥，麵有嚼勁，普通的鹹度算是符合台灣人口味，肥叉燒比較膩口一點。
單純只是湯頭沒有非常合到我的口味，但店內服務人員態度很好，而且店內提供的柚子酒也很好喝 (甜甜的，很適合女生) 有中粗麵跟細麵，也有多種湯頭可選，生意滿好的，建議避開主要用餐時間較好！
味玉醬油豚骨拉麵，湯頭個人點淡一些。
醬油似乎沒均勻，第一口偏鹹，但喝到最後沒那麼鹹。
拉麵是硬的細麵，粗細大概是台灣油麵那樣，不是一蘭拉麵那種，個人不愛。
海苔、叉燒ok。
半熟蛋可能放在湯內熱太久了，沒有膏狀，還是好吃。
整體吃起來就一般日本拉麵，不用特別來吃。不會回訪。
非常好吃，湯可以整碗喝完😋😋😋😋
口味有鹹淡之分，選鹹的話真的會鹹的非常可怕。炸雞很好吃。
老闆非常親切，我覺得他的湯比大和家爽口
橫濱拉麵中，份量跟價錢都很合理
很不想評論是因為，他已經要排隊了啦
單價高但是料多實在
沒有愧對他的分數
店員很有活力
熱心介紹菜單不厭其煩
值得推薦
炸雞炸的金黃酥脆 拉麵叉燒蠻厚的 拉麵族必吃
味道不夠豐富，唯有雞湯味還算濃郁。唯一賣點是炸雞，算是炸雞專賣店
我十歲
超好吃，味道超濃，建議湯頭淡一點
服務很好，湯頭很棒，價格划算
正統日本人做的正統拉麵
超好吃的特濃厚拉麵！炸雞也非常好吃喔！
非常濃郁很好吃
第一次拜訪 也是第一次吃煮干 之後會來嘗試其他種類
炸雞又油又香又好吃
家系來說是碗不錯的拉麵，覺得重口味其實吃3就可以了(5最鹹)。
口味不錯，很道地，炸雞必點！
湯頭濃郁，麵條軟硬適中，相當不錯
湯頭濃郁
麵條Q彈
炸雞好吃
湯頭真的超濃郁，下次會點淡一點，這次沒把湯喝完，對不起主廚呀~大炸雞必點，雞汁都鎖在裡面了，咬下去還會噴出來的誇張地步
好吃，可調整湯頭鹹度、拉麵軟硬度、叉燒肥瘦
老闆是道地的日本人
我個人最愛沾麵（冷麵條超Q），炸豆腐，雞塊
迷路意外發現的美食XD
人生中一定要來吃一次的拉麵店！
好吃！可以客製成很日本的口味❤️
真心喜歡
甚於一蘭
肯定再來
這家拉麵還不錯吃，但我覺得他家炸雞最好吃，雞肉醃的很入味，皮很酥脆，請一定要吃吃看
湯頭很濃 炸雞好吃😗😙
吃很飽，味道濃郁
服務親切，分量夠，口味選正常的話可能有點偏鹹，但店員有事先告知，而且可以調整，這點處理的很好。
麵好吃，湯好喝，叉燒只有一塊，雖然厚但份量還是少了一點
100%日式拉麵無誤，很好吃，湯頭濃郁好喝，招牌醬油還是比九州豚骨好喝不膩~麵條與叉燒肉皆可依需求調整
咖哩可樂餅好吃~~
湯頭、麵條都不錯，醬油稍微有點偏鹹  吃久了會有一點點膩  建議少油少鹹比較剛好

價格偏高一點，但對的起它的價格

可以加點炸雞跟炸豆腐 也都不錯
日本風味濃厚的一家店，老闆是日本人，吃飯時日文不絕於耳（但也都聽不懂..）

店小人潮多，因此雖沒限時，但你一吃完餐點店員就會來收東西、給壓力。
朋友今日吃較慢，就被店員（或老闆娘）催促，請我們不要再聊天，外面還有人在等、要我們將心比心。也因此吃飯心情被搞得很差，最後也吃不下去......整個體驗是蠻糟的。
老闆娘態度很差，明明我們確實是要求要更換位子，但被她誤會我們訂的拉麵不吃，嚴重侮辱我們人格，因為老闆娘暴躁的脾氣，使我們以後再也不會去光顧了。
一碗拉麵好不好吃是其次，服務態度才是最重要的，日本人的職人精神，我在這家店沒體會到，態度再不改，只會流失高端客戶。
PS:其他員工態度都很好，唯獨老闆娘態度要好好改進
道地的日式口感，叉燒也美味，但生意很好東西收超快吃的有些壓力
拉麵好吃、湯頭濃郁
希望蛋可以切
餐點選擇多樣化
用餐環境舒適、服務人員親切👍
還行 只是覺得交通位置有點遠
口味中規中矩
沒有特別突出之點

辣度1~5
選擇2比一蘭的5(1~10)還辣
台北前三的家系拉麵
豚骨湯頭有各種濃度可供選擇
麵條普通，老闆娘服務態度很差口氣很暴躁，看其他人留言只要有負評都是講老闆娘，只是碗幾百元的麵而已，不用那麼傲吧。 其他地方差不多價錢的拉麵料比他們多，位子寬敞舒適，服務態度也比他們好，味道也不輸他們，這家店不推薦
拉麵還不錯 湯頭算濃 可是沒有想像中那麼油
炸雞還可以 不算重口味
拉麵不錯，杯子沒洗乾淨，水進去會浮油污
湯底真的有濃厚，加上蒜末，非常香濃但嘴巴也會很臭哈哈，兩片大大的海苔放在碗旁慢慢吸飽湯汁，咬一小塊跟麵一起吃下去又是不同感受，叉燒就普普通通，辣味的就是一般的加上特製的辣料，不會很辣但卻會帶出不同風味，而那顆蛋看得出來除了煮成溏心蛋外，還有微微入味，蛋香蠻濃的；另外，炸雞也很推薦，軟嫩多汁
雖然很飽還是要點炸雞
味玉豚骨醬油拉麵是豚骨湯底，雖然感受不到醬油的味道，不過近似nagi的豚王，一樣濃郁好喝。配料有菠菜，感覺很突兀，然而實際上湯底中和了菠菜的澀味，而菠菜解了膩味，相輔相成，意外地適合。其他配料也不錯，唯獨糖心蛋過熟，有點可惜。

整體來說，除了糖心蛋稍微扣分外，大部分都表現的可圈可點，尤其一碗只要$220，相當便宜，CP值極高。
拉麵很好吃，不輸大和家。
目前吃過最喜歡的拉麵店❤️
照片是爆蔥味玉豚骨&九州DX

(其實還有每次必點的炸雞塊，只是還沒來得及拍照就吃下肚了😂😂)
很強 炸雞蠻猛的
這家好吃！大推！味道可以調整！不會太鹹！有些品項的拉麵沒有豆芽菜，對於不吃豆芽的人來說，是超級美味！給四顆星是希望繼續保持！排隊時間少一點就五顆星了！
拉麵好吃但老闆娘態度不佳
坐下不到兩分鐘，就過來問三次是否要點餐
一碗麵兩百多連兩分鐘給客人看菜單的時間都不願意
由日本老版親自熬的湯頭 喝的出不是人工添加的湯 非常棒
豚骨拉麵水準夠，唐揚炸雞非常好吃！
可以一再吃的豚骨拉麵，夏天限定的涼麵也非常好吃！
很日本的好味道，麵條Q彈湯頭滿濃郁的。唐揚炸的很不錯，很好食。重點是日本老闆笑容非常親切，有機會會再來吃的。
曾經在東京住過一段時間，居然能夠在特濃屋找到熟悉的味道。
麵Q彈，湯頭濃郁，鹹淡可以調整，叉燒有肥肉或瘦肉可以選
炸雞是真的雞肉下去炸，超級好吃，尖峰時間去要排隊
相當美味 服務親切 值得推薦
超級濃厚的豚骨湯，非常道地的日本拉麵，炸雞宇宙無敵好吃，酥脆表皮肉質多汁，每次必加點！
麵條略粗不同於一般細麵 口感蠻有嚼勁（麵條熟度點選普通）吃到最後越吃越像台式炒麵的麵
湯頭有聽店員的建議選擇較淡 超級大海苔很加分 不常吃拉麵 第一次裡面有加波菜 整體來說還不錯也很平價 但炸雞沒有像網評們說的一樣好吃 普通而已！
湯頭濃郁 炸雞好吃 店員很親切
湯好喝不死鹹
肉超級好吃
吃了非常滿足
口味還不錯的 日式拉麵，炸雞塊好吃
好吃
剛好有遇到幾個因為被老闆娘說吃太慢評一星的客人
不知道是沒吃過拉麵還是不識字
明明寫尖峰時刻吃完的可以先去外面稍等，讓外面的人先入座,三個人已經有兩位吃完了硬要在那邊聊天，
老闆娘態度也很好的解釋，反而那三個女生像個奧客堅持沒限時不應該趕客人出去
是以為在咖啡廳吃嗎= =
很道地的日本拉麵 好吃
沒有特別好吃所以沒有特別拍照，只記得吃完快洗腎了。

麵條偏硬挺日式的，但座位也太日式了⋯⋯⋯⋯
湯頭濃郁，麵很順口，分量足夠，炸雞很棒
豆芽菜特濃味噌DX有夠飽，讚！
日本人從小時候就教育他們無論做甚麼事，第一要想會不會去影響到他人，這是他們的基本觀念。
交通非常方便!老闆是日本人!湯頭是濃郁的類型,我很喜歡這種,讚!
拉麵本身還可以，味道中上，麵體很好，但是叉燒飯比較好吃!
湯頭濃且不膩，粗麵體吃的有嚼勁
這家好好吃喔！
東西蠻好吃的……但是位置小~人擠了點，外面排隊的人也不少……餐廳就是賺翻桌次數……吃完就趕緊出來……讓別人不用站在外面等也是種美德啦！(不過我第一次吃麵座位這麼小的😁)
台灣No.1拉麵，炸雞也好吃😋👍
點了豚骨醬油叉燒拉麵290，平日午餐可免費加麵或白飯、飲料，我選擇加麵，麵量沒感覺很多。
個人感受：湯頭有明顯豬味，以我吃過的拉麵，這湯不算濃厚，叉燒也有點冰箱味。
幾乎每一兩個星期就會來吃，湯頭濃郁，喜歡細麵❤
炸雞超好吃 湯頭也不錯
麵好吃，炸雞也很不錯
過譽的店
湯頭普通 麵選正常硬度還是硬 炸雞尚可但蠻油 一樣是家系拉麵 我會選大和家
唯一喜歡的是菠菜的部份
雖然不用久候 但餐點很普 失望
炸雞好好吃很多汁，小孩吃得很開心!!
麵條Q彈，湯頭濃郁，份量算大。好吃，推薦
好吃特好吃，我是口味偏清淡的人，但這家湯頭雖濃厚，但卻是能讓人停不下筷子與湯匙的好味道，配上叉燒跟蛋更是一絕，吸附湯汁的麵超級銷魂；唯一缺點是店面太小啦XDDD
味玉九州black黑蒜拉麵！湯頭跟麵都完美！肥嫩的叉燒肉恰到好處！可惜只有一片。炸豆腐個人覺得普通，但炸功很厲害~
愛吃道地日本口味拉麵的人客千萬別錯過
在東京時就會吃，只要掛橫濱家系基本上味道水平都會很棒（很道地）。剛好經過附近看到了招牌覺得想回味就去吃。味道真的無可挑惕  湯頭 拉麵 炸雞塊。
但服務讓我懷疑自己是招誰惹誰⋯，6：35分入座，約五分後，麵來了雞塊也來了。我吃非常快，真的七點整就吃完了。正開啟app要叫車 都還沒叫。一個小姐就過來說 先生不好意思 如果你已經吃完的話 是不是能請你把位子讓給其他客人。我傻眼驚訝到說了一句：我才剛吃完！剛拿手機出來車都還沒叫！

明明沒有坐在位置滑手機，吃不到25分還要被這樣趕⋯。好吃滿足的心情瞬間谷底。後來想想，應該是看一個年輕人比較好欺負吧。其他人明明吃比我久還聊天⋯。下次我會故意留幾口湯，不會那麼老實的。
吃是會再去吃的。或許也不用奢望服務水平是日式的，單純去吃道地美味拉麵就好。
麵條略粗，湯頭略膩，肉頗多。
炸雞仔細品嚐有少許油耗味，整體蠻像摩斯炸雞。
假日中午只需稍微排隊，單人用餐可坐吧臺。
我吃不到一小時店家就來趕人，說外面有人在排隊，這不是給你們暢聊的地方，我跟他說我才吃一小時，還沒吃完，店家說你的朋友都吃完了只剩你還沒吃完，吃個拉麵不用那麼久吧。
所以這家店在沒有限時的情形下，為了讓外面客人進來，叫我吃快一點，不要一直聊天～感覺不舒服⋯⋯不會再來⋯
濃! 一進到店裡便是撲鼻的豬味
建議點碗白飯泡湯
千萬別錯過炸雞
炸雞才是本體
滿滿的排隊人潮
外帶回家吃 也還是超好吃!!
第一次買時服務人員很有耐心的解說和給建議
湯頭超棒
好吃，很濃。鹹度皆可調整
改良版台灣式日本拉麵，份量大，CP值是高分主因
太好吃了啦！麵q湯頭好肉也好吃
口味跟日本的很像，麵比較軟，炸豆腐好吃
很好吃，點了醬油味玉拉麵加0.5球麵
推薦濃度、油量和麵條軟硬都選一般

蔥燒飯也好吃

他們家的蔥非常新鮮!!!好吃
也推薦炸雞~然後再點韓式泡菜解膩
夭壽讚~
就一般拉麵，沒有太多特色
湯頭道地 可依個人口味調整濃淡
拉麵湯頭以日式來說並非很濃厚，但是還算不錯的。倒是雞塊讓人驚艷。服務人員親切，雖然我們進去得晚，接近午休時間，但是沒有強硬趕人，只是委婉要求先行結帳，對他們很不好意思，也很謝謝他們的體貼
湯頭濃郁，炸雞juicy，唐心蛋美味！
九州豚骨湯頭不錯
細麵搭配豚骨不錯，硬一點更好吃
蔥如果再嗆點更好，下次湯頭加濃試試
雞塊可惜了！炸太久，只有中間肉汁尚在
炸雞很棒，多汁！但要趁熱吃
麵的份量剛剛好，還可依喜好調味道與麵的硬度，
叉燒肉非常好吃，是五花肉不好油膩且入口即化，
無論湯麵或沾麵我都滿喜歡。
叉燒飯可惜的是肉有點鹹，但飯淋醬汁後非常好吃，
建議大家一定要攪拌均勻再吃。
豚骨湯頭真的很優，濃度有分五個等級，習慣吃重鹹口味的點第四就很夠味囉，尤其湯頭層次很足，很喜歡！叉燒的部分也讓人驚艷，不管是瘦肉或肥肉或嫩度都合宜！中粗的麵條也可選擇軟硬，個人偏好硬一點的，吃起來尚可。味玉好像熟了一點，些微可惜..另外還有必點的炸雞，真的不會失望，咬下去會噴汁的那種，原味加點胡椒粉就很優了！
整體來說，不超過三百的價格，沒有服務費，只需要一點耐心排隊，很推薦可以來吃吃看！
湯頭、瘦叉燒都很棒，與大海苔、配料們融為一體，是相當完整的一碗拉麵，吃完超飽足。此外，老闆娘介紹相當快速明瞭，也很厲害。（因為看菜單各種重點的感覺哈哈）炸雞感覺得出是用心在炸，皮香而脆，肉質飽滿，品質值得肯定，不同於有些地方亂炸一通就出盤。
叉燒肉不錯吃，湯底很濃
到底在休什麼？常常在休息...到底要不要開店了？
保有橫濱家系拉麵的特色，也能夠客制化麵條的軟硬度及湯頭的鹹度，推薦唐揚炸雞，這家的美味程度是值得再次回訪的！
滿好吃的.湯頭偏鹹..可做調整！
一坐下服務人員會親切的主動介紹菜單..！
值得推薦
湯頭真的很濃郁，吃完也不會感到口乾
喜歡日式道地口味你一定會很愛
日籍老闆，湯頭無敵；回訪率超高，菠菜一定要多加一份
如出一轍的家系拉麵，菠菜海苔等等，尤其加上一碗白飯用海苔包著吃，就是真的家系口味。
店內很有日本的感覺，麵條比一般吃到的拉麵粗一點，可選軟硬度，湯頭也可以調整鹹度，服務
人員都會事先詢問，服務很好。
身為一個超級拉麵控，這間很值得來吃，以台灣的拉麵而已，非常好吃。但如果真的在日本比較的話，還是有差。我覺得九州拉麵的還濃度不夠重
謝謝老闆開這家店 讓台灣有好吃的拉麵
好吃！！但位置太少，小小孩吃東西比較慢，看到外面一堆人排隊，壓力會很大，且店員也會趕收碗😩。很適合一個人去吃。😄
湯頭濃郁
很有日本的感覺
肉好吃 麵些許失望
冷麵及沾麵口感極佳，味道都是有很高的水準
看評價來吃的
果然完全不失望
湯頭夠濃郁 很道地
喜歡日式拉麵可以嚐嚐
不會失望
越來越常休假了，跑了好幾次都吃不到，感覺很差。
豆芽菜味增拉麵份量超多，湯頭不會死鹹很好喝，單點炸雞鮮嫩多汁
炸雞好吃😋
服務態度很差，第一次來不懂，多問一下拉麵差別，就不耐煩。
拉麵跟炸雞都很好吃！大推～～～
略鹹，但跟鷹流、Nagi等比起來算沒那麼鹹。湯頭也沒有鷹流那麼濃。算是偏鹹而負擔並不重的拉麵。不過整體表現不特別驚豔。如果不用排隊、剛好路過可以吃一吃。
即使今早才剛從日本回來，到這兒來吃拉麵也不會覺得有失落感，堪稱最接近橫濱原味的拉麵，炸雞每次來必點！好吃！
家系是我偏好的拉麵，特濃屋和大和家都是愛店。
人潮挺多的，味道和價格也都還可以。可惜這次沒點炸雞來吃，下次來應該會嘗試。
濃濃的湯，肉很嫩好吃。
他們家的拉麵真的很好吃，炸雞也很大塊，不像其他的拉麵店，點炸雞來的是雞米花。
拉麵滿好吃，點的紅球拉麵算中辣，滿辣的，但好吃。
湯頭好吃，但麵條太硬了。
拉麵種類多樣，口感Q彈，用餐時段要排隊
平日晚餐沒有排隊。可以自行選擇湯的濃度、麵的軟硬、肉的肥瘦，不用擔心太重口味的問題。蠻常看到日本人去吃的。上菜速度也很快～
讚
肉很嫩、麵很有嚼勁、湯頭濃郁好喝、蔥也很香！額外點的炸雞跟炸豆腐也都很好吃，相當推薦的拉麵店！
排名前五名好吃的拉麵🍜
被拉麵耽誤的炸雞專賣店
好好吃的醬油豚骨拉麵，味道濃郁細緻卻不膩口，整間店就像在日本吃拉麵的氛圍一樣，推薦，絕對再訪！
下午一點非顛峰用餐時刻，我們2個人帶著1個5歲小孩入店用餐，明明4人坐的座位全是空的，卻被要求坐在邊邊的二人坐，或許小朋友能消費的金額比不上大人，但也不用這樣，太沒同理心了，雖然食物好吃，但絕對部會再去消費了！
炸雞不錯、梅花肉好吃、湯頭普通、白飯很雷、服務態度就更……
全店都戴口罩，口味還是保持 ，炸雞好吃
湯頭極濃！偏鹹，但喜歡重口味的一定很愛。麵條有咬勁，叉燒好吃。炸雞塊好吃而且大塊。喜歡濃厚重口味的不能錯過的一家店。
很好吃 湯頭很濃郁 麵很Q 炸雞超好吃很多汁 推啊！
最普通的拉麵一碗220，但裡面就只有一片叉燒、一顆蛋和一片海苔，一點點的菠菜和蔥花，整體來說個人覺得cp值不高，而且沒什麼特殊記憶點，湯頭選了普通，但我還是覺得太鹹太濃。喜歡吃重鹹的人可能就會很愛。
穩定的普通
湯頭確實，麵條軟硬適中，可惜調味料稀少，無生大蒜之類可加
暨一蘭、一風堂、鬼金棒之後

這家真的好好吃
用料大方口味道地
又有濃濃的日本味

預料沒多久
因該要大排長龍嘍～^_^
湯頭濃郁好吃！正常就好不用調濃淡。
點了爆蔥拉麵，真材實料！吃蔥吃的有點累⋯⋯
覺得 好吃
日本重口味 以後會在來
吃完大和家之後慕名而來，覺得還是大和家的黃金醬油好吃
炸雞好吃 麵中規中矩 不過選硬麵但感覺入口時沒有煮熟
非常標準的豚骨拉麵
鹹度濃郁度都是日本水準
吃不慣的建議改吃台式拉麵就好
瘦叉燒口感好
叉燒很好吃，湯夠香夠濃
濃厚的湯頭又不會有豬騷味，是我喜歡的味道
份量很多，那一天我幾乎空腹去吃，還是吃不下
湯濃好吃
拉麵配料單調，湯頭尚可，價位在台北有更多選擇。
湯頭濃厚的豚骨風味，叉燒好吃，可惜是冷的，麵稍硬，須浸湯汁後才能突顯彈牙口感，晚餐等侯時間約15至30分鐘，價位稍高，用餐不悠閒
拉麵好吃😋，價位尚可接受。
口味稍重，不過可以事先告知鹹度和麵條軟硬等。
很好吃，不要被名子嚇到，並不會濃到喝不下湯，是我台灣最喜歡的粗麵店家
味道不錯，但剛剛用餐，櫃台與用餐兩個日本人的大聲聊天，讓人覺得刺耳。
服務很好👍，口味可依各人習慣調整👍
湯頭濃郁滑順可喝完的程度
喜歡日本味的朋友們，細麵可以請店家做麵硬，口感會更好，不會很快就泡漲軟掉
今天中午和大兒子去橫濱家系拉麵用餐，此餐廳我兒子極力推薦，用過之感覺 - 值得排隊等候！
純日式口味，需要候位
店員的介紹很詳細也易懂
麵體跟湯底選擇滿多種
炸雞很好吃！一定都不油膩
推！
純正的橫濱家系
想吃日本道地的拉麵就來特濃屋
台北市只服特濃屋了！
蔥爆DX 很蔥爆 有夠爽
濃而不膩，吃豚骨拉麵的好去處
肉厚實 麵條口感佳 湯頭濃郁 炸物美味 絕對可以嚐試
只能說我不太喜歡這種類型的湯頭
總覺得太膩了
不過他在這個流派的算不錯的
店家有先講可以調整湯頭，可是一開始沒吃過也不知如何調起
拉麵口感佳湯頭濃郁，炸雞塊也好吃
拉麵都太好吃，很合口味！每次去點餐都很有障礙XD，喜歡日式炸雞跟可樂餅的話也是必點喔😁
還不錯的拉麵，算好吃，路過可以一吃。
食物還行，但覺得不到網路上說的那麼誇張好吃
比一蘭便宜些，小店，服務態度不錯
拉麵好吃
但服務真的一般般
完全沒有日式服務的貼心
拉麵可以調鹹度和麵的軟硬度，炸雞多汁好吃。但服務令人不舒服，麵吃完但湯還沒喝完就開始趕人(開始收其他碗盤，結帳)，吃起來很有壓力……
日本風情氣勢一流， 風味一般。
服務態度超爛 吃太久還會趕人
拉麵湯頭很濃，氣氛很日本
口味相當道地！
太好吃了!  今天排隊，前面只有幾組同好，真的感謝上蒼給我們這麼好的用餐時間，真的太好吃了!
真的超濃
但是全部都可以客製化
裡面很多日本人
講日文也是okay的
口味與日本我吃到的一樣非常道地。
拉麵相當濃郁 可是不要點到日本鹹度 炸雞挺好吃的
不是我的菜，我不愛
點了醬油拉麵.鹽味拉麵.炸豆腐.炸雞
都不錯吃 份量也很多 價格很實惠
值得推薦
好濃好香好好吃又夠味
濃稠的湯頭，超厚的肉麵，價格親民，變成老顧客．用餐時間須排隊
炸雞超讚 麵好湯濃
味道和口感都能拿滿分的拉麵店
台北街頭的日本拉麵大戰，自從 N 年前開打以來，似乎未曾中斷過，一直都處於酣戰狀態，而且許多正宗日本拉麵店更紛紛跨海來台插旗，讓競爭臻致白熱化，也算是造福了無法出國一嚐美食的我 XD ~ 而這家位於巷弄裡的 "特濃屋"，主打醇厚的豚骨湯頭，老闆是日本人，娶了賢淑的台灣老婆因而來台定居，並且想把道地的日本家系拉麵好好的介紹給台灣的饕客們。

說了這麼多，最重要的還是合不合胃口啦 ~ 由於豚骨湯頭向來就是我的心頭好，所以檢視起來一定會特 ~ 別 ~ 嚴 ~ 格 ~。在還沒吃過 "特濃屋" 之前，我只愛 "屯京" 跟 "山頭火" 而已，但經由這一探之後，特濃屋也跟另外兩者難分軒輊了，這下又多了一個好去處啦 :D。這就好比說起小籠包，我們都會直接聯想到鼎泰豐這樣，但其實高手在民間啊 ~~ 不少巷弄裡的小籠包也不比鼎泰豐差，而特濃屋就是這樣的一個存在，儘管其並非日本知名連鎖拉麵店。

但我必須說，特濃屋還是有其特出之處，例如免收服務費，對，這點真的很重要，不少拉麵店我還真不懂為啥得收服務費呢 (歪頭)？此外，更重要的是，來此必點的好吃大塊炸雞，千萬不容錯過，不僅外香酥、內多汁，更是大塊、大口、大滿足啊 ~~~ 有了很棒的炸雞與濃醇的豚骨拉麵這樣的鐵咖組合，似乎讓深夜時分撰文中的我，不禁又飢腸轆轆了起來呢 :P
通常會客滿需要等候，不過值得等待，味道偏台灣人口味
特濃屋沒什麼好嫌的 五星 還能嫌就是不會吃拉麵
湯頭濃郁 好吃 因為開放式廚房 所以不能帶寵物進去 排隊2個人大概20~30分鐘
-------------------
2019/11/05
來吃過8次了
口味比去日本還好吃XD
日本老闆 味道日本 裝潢日本 湯濃不膩會黏嘴 大推炸雞比一般大很多很多汁 位子不多不想排隊要早點報到
好吃~符合期待與正統味道的店，同樣價格跟南京X路上的排隊名店比，可以多吃到炸雞塊跟可樂一罐，口味與飽度更飽更滿足！
算是心目中前幾名的拉麵，很好吃
豚骨湯頭濃厚～好吃
店面風格入店有感覺像到了日本
炸雞表皮好吃肉沒什麼味道價錢略高
九州豚骨豬味很重不喜歡。
友人黑蒜九州豚骨勉強蓋掉一點
但是麵的口感也不是很好 沒吃
下次要吃得考慮考慮
實在的日本好味道
鹽味，油量，醬油量，麵的軟硬，都可以以客人喜好調整
尤其必點EX口味的拉麵，材料份量多一倍，價格只多一點點
湯濃好喝 肉是五花肉 但是我個人比較喜歡叉燒肉
超好吃的 湯超濃 麵有彈性
特濃真的很濃，吃到後來有些膩。中午特餐可以免費加點白飯，把湯淋飯，再用大片的海苔挾白飯來吃，還不錯。(日本人教的)
服務迅速，送餐也很快速。除了位子窄小外，沒什麼大缺點。
湯頭濃純香，讚
湯頭濃郁麵很Q
濃郁傳統的拉麵
湯頭濃郁，炸雞很多汁
真的很好吃（原味），炸雞也不錯，有汁不會乾
真心覺得 辣的那個拉麵 很普
湯頭濃郁，不會鹹
他們家的雞塊必點，拉麵要沾他們的獨特辣醬(有味增的味道,或是辣味增？)，吃起來非常好吃！
湯頭濃郁好吃
湯頭很濃郁！炸雞必點！
東西不難吃，但服務真的不行
座位安排很爛完全不考慮客人感受
感覺只為了拚翻桌率的店家
完全不推薦來這吃免得花錢吃飯還要受罪
可選擇湯鹹度、麵軟硬度，算頗道地
味玉豚骨醬油拉麵 - 跟真登比起來這家的湯頭味道豐富多了，不只是鹹味這樣xD 很濃厚的雞味～ 豚骨也沒有豬騷味，吃起來也不柴，蠻好吃的，
可惜麵條不夠透，可能我比較喜歡細麵吧xD
大炸雞塊 - 皮脆沒有濕感，肉質熟度剛剛好脆脆的，沒有柴感，不過因為油都鎖在裡面，咬下去嘴巴滿滿的油xD
整體來說這家滿推的，湯頭很好喝，炸雞也推推
地方小但是拉麵真的評價實惠又好吃
一直連休是要倒閉了嗎？
海苔真大片

濃度 塩 油 什麼的
個人比較偏好清淡的 較剛好

九州豚骨湯 喝了口感滑順 但不喜歡豚味的請自行考量

( 味玉九州 black )
下午五點一開門就幾乎滿座，就算是雨天也不少人在排隊。店裡師傅跟員工是用日語對話，滿有趣的。點餐時，感覺店員沒什麼耐心，沒有確認點單內容就要走了，我還沒點完啊！湯頭濃淡跟麵條硬度都可以調整，肉的味道頗重（個人喜好不同，我不喜歡）；炸雞雖貴，但是超好吃！店裡空間小。
湯有夠少還推薦加白飯吃，吃起來像在吃乾麵沒兩樣。如果湯少也算是特色的話，搭配這個不親民的價格真的是令人啼笑皆非。日式...日式... 果然日本真的很大...  順帶一提，服務真的也沒很好。
蛋沒對切不好食用 預煮的湯放在廁所旁 多有噁心
麵湯都好 中午有附飯，飲品等 服務優(只用過餐一次)
住在台灣的日本老闆坐鎮 在台北的家系拉麵中數一數二好吃的 鹹味中帶有濃厚豬味 湯頭配飯包海苔更是雙重享受 來客可以查查看家系拉麵配飯的吃法XDD
不喜歡濃厚味的可能就不推薦來了 如果是喜歡純正日本口味的朋友一定不能錯過
湯頭很棒!! 叉燒也很實在!!
過譽，毫無驚艷之感，令人不舒服的是從進門開始就咄咄逼人，坐下一分鐘內來問了三次可不可以點餐，每一道才剛吃完最後一口，甚至也沒問吃完了沒就馬上收走，急著趕人，感受很差。
湯頭很濃，麵條偏粗有嚼勁!旁邊放的海苔很香~炸雞好吃，豆腐也表現很好，整體不錯!只可惜我個人偏好細麵，下次再點看看細麵來吃，翻桌率蠻快的~是可再去吃的拉麵餐廳^^
拉麵的各方面都很棒（湯頭、麵條、叉燒），炸雞也不錯，但薯條有些普通
湯頭一級棒，店內可以根據個人口味調整湯頭的濃淡度，老闆是日本人，相當熱情用心，在吧檯區可以看到他們調製的過程，我幾乎每個禮拜都會去享用一碗拉麵，真的很好吃，也推薦炸雞，咬下去燙口會流汁的那種
湯頭濃郁，拉麵Q彈有勁，叉燒大塊軟嫩，好吃！
湯頭道地濃郁 麵和湯的特性可做調整 份量十足
湯濃、肉新鮮、麵夠味、蛋普通，整體cp還可以
味道很夠
從名字就知道，點正常濃度就是超級濃！XD 很有風格的人氣拉麵店！
湯頭濃郁，麵條可以依照喜好選擇軟硬，好吃推推
在台灣我覺得道地好吃
位子已經夠小了還讓我們三人擠兩人座，用餐30分鐘時，餐點還沒吃完就一直被趕說外面有人在等，態度極差
口味不錯
拉麵日本味好吃另推薦炸雞塊
很濃郁的豚骨拉麵
台北共吃了40幾家的日式拉麵 就這加讓我魂牽夢縈
炸雞跟拉麵水準都是一等一的

5/26回訪更新：
前個月發現味道變了之後，再給一次機會回訪。
九州豚骨的湯頭明顯變淡變膩，原本豚骨的鮮甜味消失，只剩下油膩感，真的很可惜
還在路上 等等再說
不收服務費，然後豚骨湯頭不油膩且順口，非常合我胃口
招牌的醬油味太鹹壓過豚骨，所以比較推薦只有豚骨湯的，加黑蒜油超好喝。
很日式的炸雞 蔥是真的多
湯頭濃，麵條Q，炸雞豆腐好吃，統統好！讚啦！
除了拉麵外，其他單點菜色也都滿不錯吃
拉麵很有嚼勁，湯濃，炸雞好吃
好香好濃好吃好棒！
台北最愛的拉麵店。
好吃的拉麵，我們運氣很好，只等了一下就有位子了
老闆娘態度非常差，再也不會去吃了。
可能是台北最好吃的拉麵
難得二訪
食物好吃但服務態度很差
四人桌排兩組三人入座，還沒吃完一直要收空碗，感受不佳⋯⋯
服務人員態度差，水有抹布味，桌面黏不乾淨，整體環境不優，拉麵也不好吃
麵很大碗我吃不完！很讚的是湯頭可以選擇鹹度跟油脂度，麵條可以選擇各種軟硬程度，肉片也可以選擇肥瘦。服務也不錯喔~
我這次選各一片，吃後建議選肥的，其實就是去皮跟油的五花肉，口感比全瘦的好太多了！
照片是我這次點的，去油+減鹽+超軟麵條（我在整牙期），真的很好吃，下次還會再去！
座位還可以，建議選桌子，豆腐炸雞都不錯，麵還可以以，如果可以選擇還是去吃橫濱最強家系大和家吧，這不是葉佩雯科科
整體而言味道不錯 湯偏鹹可以請店家調整 溏心蛋好吃
湯頭一般，拉麵好硬，炸雞沒什麼味道，不會想再訪的店
招牌少油-叉燒豬腥味重，配菜又老又柴，湯頭溫和，整體不凸出，感覺不到用心。
相當還原日本口味的拉麵店，麵條、湯頭、叉燒、炸雞都在水準之上，有機會會再來。
難得會想再訪的台灣的拉麵店，推薦招牌的豚骨醬油拉麵，湯頭濃度可選淡，麵選適中，叉燒很大塊又厚，可選五花肉或梅花肉，搭配吸滿湯汁的海苔片，啊嘶～～～整個就是好吃！
其實我是來這裡吃炸雞的
非常的合我胃口很喜歡
CP值高，很喜歡的拉麵店! 炸雞跟豆腐也非常好吃!
炸雞真的超好吃！
拉麵也很棒！
店主是日本人，老闆娘是親切的台灣人。內外裝潢看起來不怎麼樣，座位不多。如果因為這樣而錯過...那肯定是你的損失！豪華的DX味噌豚骨拉麵一端上來足足讓我震撼不已，豪華到我嚇一跳，麵條十分Ｑ彈、豆芽菜堆得跟小山一樣高，還有兩片加起來比A4紙張還大的超大片海苔，叉燒肉一級棒（點菜時還會貼心的問你：要偏肥、偏瘦？）。炸雞鮮嫩多汁又大塊，是必點！
只要有人跟我講某某家拉麵一定要去朝聖，我都會請他們先去特濃屋，有比特濃屋好吃再來跟我講。可惜，至今我還沒找到比特濃屋更好吃的味噌豚骨拉麵！（攤手）
湯頭讚！
很道地的拉麵！值得推薦👍🏻
唐揚雞也好吃😋😋
肉好嫩而且有夠大塊，麵也是超棒，湯頭更是一絕
和高雄的"吉胤家"相比，特濃屋我會給4顆星，但吉胤家一定給5顆星，喜歡橫濱家系的朋友記得去高雄品嚐一下啊！
看了媒體報導去吃、結果失望.........好普通喔
如果跟不認識的人併桌，會貼心的放上隔板，超酷ㄉ啦 (☆´3｀)
超好吃推薦 師傅是日本人🇯🇵且親切
湯頭跟店名一樣特濃👍🏼讚！
湯頭部分是跟大和家一樣的家系拉麵，不過只有豚骨醬油，沒有鹽味可以選。
麵條是粗圓麵，吸附湯汁的能力不太OK，到後來可能還是要點一碗白飯解決，拉麵會附兩大片海苔所以吃法跟大和家有87%像，把飯包在裡面泡湯頭吃。
叉燒的部分或許是因為我是點瘦的，總覺得吃起來有點無聊，但是點肥的又很像在吃控肉，這要自己拿捏一下。
另外就是炸雞很特別，滿大塊的，跟一般店家的唐揚雞差很多，接近雞腿排那種。
我會覺得跟大和家比起來座位寬敞許多，環境也比較清靜（重點是好停車），然後有日本師傅在控內場，品質或許不會掉得太快，近期可能會再去吃一次。
拉麵好吃補用多說之外，連炸物..炸雞塊及可樂餅也是！要我每個禮拜都來光顧，我也願意！
橫濱家系道地的拉麵，口味鹹淡麵的軟硬皆可客制的好服務。
口味很好，湯可以燙一點會更好
若是想吃日本味，要記得點稍鹹。然後個人比起咖哩味，原味炸雞更好吃！
拉麵超讚，雞塊也超讚
炸雞選用雞腿肉 軟嫩多汁帶有肥肉的部分 好吃 味道樸實
拉麵外貿看似普通 湯頭實在扎實 濃厚甘醇得豚骨湯頭
日式濃湯與台灣湯頭 差異滿多
台灣濃湯適合與拉麵一同引入 鹹中混著濃厚的豚骨味道 甘甜不油膩
日式濃湯則較適合供拉麵吸附湯汁 濃厚的鹹味中附著微微的豚骨風味
配菜新鮮 拉麵有彈性口感偏硬
叉燒一咬即散的瘦肉與入口即化的肥肉 十分用心
整體好吃
湯頭濃郁 價格稍貴
湯頭非常濃厚 重口味的會喜歡！
除了鹹沒什麼特別感受
連一顆星都嫌多
道地日式的拉麵
九州細麵麵條入味 嚼勁良好
叉燒軟嫩 黃金蛋好吃
推一個
麵跟湯頭都好好吃，其他小菜類也都很不錯
有日本拉麵的感覺
很道地的拉麵
超好吃！湯頭的濃度、油度、肉的肥瘦、麵的份量都可以調整，是我吃過最好吃的豚骨拉麵！
建議選擇：麵條硬度-硬，湯頭濃度-正常
好吃，份量又很足夠。
隔壁的超級難吃
台北最愛的拉麵店，味道道地，雞快超大塊，美味！幾乎沒有台灣味！
雞塊好吃
和風超好吃啊
麵好吃 老闆及服務人員態度都很謙和～
大推
便宜又超好吃的家系拉麵！
炸雞也很讚
老闆日本人，人好親切喔！！而且絕對吃得飽
跟一年前來吃味道真的改變很大， 橫濱家系特有的香甜味已經完全吃不出來，被鹹與其他香料蓋過... 有點失望....
第一次來吃家系拉麵
店內老闆似乎是日本人 很友善
DX版料多十足 加點錢完全值得
叉燒厚 多汁又入味
湯頭香氣十足
至少可以確定不是台式拉麵
店家雖然在巷子裡
但離捷運站近
當作享用美食的飯前後運動也剛好
位子不多 若尖峰時段需先登記等候
味道很濃 連點清淡口味還是很濃
但相對的容易膩
價位公道 也蠻好吃的！
炸雞很好吃～～～！
湯頭真的濃厚，大塊炸雞好吃。
