豚骨湯頭很濃郁，喝完嘴巴還是有豬味，只是大碗麵量還是偏少，好像沒有免費加替玉，或加價買
湯頭濃郁，麵條軟硬度拿捏的非常好，叉燒桌前有炙燒，吃起來很香而且軟嫩，整碗吃完很飽足！
濃湯是比較死鹹一點那種，不過看人口味，還是好吃
第一次廚坊，點了黃金醬油拉麵～
因為不喜歡太鹹的湯頭所以選擇淡口味
喝第一口真的有驚豔到！雖然湯頭依然濃郁，但味道真的挺清爽的～
麵條硬度也是我要的！！

不過叉燒部分我覺得還好……雖然上面炙燒有提升風味～不過肉口感有點太乾！

自己私心建議！一定要加辣椒醬！！加下去風味整個變得非常不同！很棒～
炙燒叉燒味道有別其他間的叉燒，湯頭主打醬油與鹽味，專注自己的味道這點很棒，湯頭偏油如果第一次吃覺得膩的朋友可以在菜單上調整湯頭再嘗試看看。
飯加進湯裡相當好吃，比麵還美味，如果有單賣飯湯就好了
沾麵，麵跟叉燒都普通到彷彿美食街；沾麵的醬汁更是惡夢，我已經是選擇輕淡口味，仍然死鹹到我吃完過半小時，舌頭還是感到非常難受。

真的不如去吃附近的すき家或是溫州大餛飩。
合適的湯頭，濃而不膩，配料溏心蛋與菠菜的點綴讓整碗麵口感豐富，吃完麵後倒入白飯又是新滋味，不可多得的好拉麵。
人未到齊，你就只能在外面淋雨，這是什麼店家？
這間屬於非常日式的拉麵，我點黃金醬油拉麵，選項3個普通（麵硬，湯鹹，湯油），真的好吃，湯夠燙滋味鹹度都剛好，用菠菜也是非常適合（4.5分）麵屬粗麵很吸湯（4.5分），叉燒肥瘦適中還烤過（4.5分），糖心蛋很棒味道很濃（5分），店裡環境普通但有廁所（3.5分），整體約4.2～4.5分的等級，很值得一再回味的拉麵店

2020.08.31
個人點評前3名拉麵（不分名次）2020.08.31
山嵐（赤）
麵屋一登（沾麵）
大和家（黃金醬油）

個人拉麵評分標準
湯頭佔60%
麵佔20%
叉燒佔20%
店內環境屬另外加減1分（普通則不影響）
糖心蛋屬另外加減0.5分（普通則不影響）
店家特別服務處另行評斷（自由心證）
店員很親切，服務貼心，店內環境溫馨，一個人用餐也可以很安心自在的感覺！湯頭濃郁，麵條與鹽度都能調整，叉燒超級好吃！可樂餅奶味濃厚又綿密！
*麵條：粗麵❤️❤️❤️❤️❤️
*湯頭：香濃❤️❤️❤️❤️❤️
店家服務周到
煎餃外皮酥脆內裏多汁
與至今吃過同價位拉麵相比用料較實在
且口味剛剛好（口味為店家推薦偏淡的湯）
好吃😋，會想一再回訪的店家～～
麵軟，覺得沒有到很軟（偏普通或因為拉麵比較粗，感覺較硬）
鹹度普通，有點鹹。（本身口味不是清淡的人）
油少，蠻剛好的👍
不過拉麵本身的湯不算太多
對湯控有點不夠

日本師傅跟台灣店員很認真用英文溝通
覺得很不容易😂

水提供冰水、水壺跟日本一樣
橫濱家系大和家拉麵
黃金醬油拉麵🍜

湯頭很濃郁，我選了麵硬、湯頭選普通、油少，不過吃到後面油膩感比較重，整碗吃完很飽足！
店家服務也很周到，建議是平日到店用餐，比較不用排隊，我是週五晚上過去，外面一度有小排隊了一下
配菜部分炸物都是現炸，真的很燙不過很好吃
我覺得好吃欸，白飯便宜賣值得點來吃
吃拉麵幾乎都來這家，蠻推薦大家來吃的，都吃到有VIP卡，可以加送配料，麵跟湯都可以選擇濃度跟軟硬度，位子不多，我都平日去吃，比較不用排隊🤓
🍜黃金醬油拉麵 $350
-
位在台北市市民大道上的橫濱家系大和家，與之前吃過的台中山下公園一樣，算是在台灣赫赫有名的家系拉麵店。橫濱家系拉麵，簡稱家系拉麵，不同於豚骨、雞湯、魚介，它湯底為豬骨、雞骨長時間熬煮過後，加入醬油形成了豚骨醬油湯頭。一直很喜歡這種混湯形式，比起單種湯頭更能有豐富的變化。配料不外乎叉燒、大片海苔、菠菜，也是配料豐富。

通常海苔我都會留在最後泡在湯裡面吃，但在這裡我可以從頭吃到尾，因為海苔有整整八片非常過癮。叉燒有先炙燒過，但不是那種油脂豐富的口感。麵條都是使用粗直麵條，果然比起細麵條，我還是比較喜歡粗麵條帶來的嚼勁與Q彈。

其實如果自己覺得湯頭味道不夠，店家桌上配有各式各樣的調味料，黑胡椒、唐辛子、白胡麻、辣油、醋、大蒜泥、薑絲、豆瓣醬，想要增加湯頭風味是毫無問題的。
黃金鹽味拉麵$330
加糖心蛋$30
湯頭很道地
缺點是位置很小很擠
可以刷卡
日本職人精神拉麵店 穩健經營步步為營 有把握才行事的經營者
拉麵口味有醬油跟鹽味兩種
覺得醬油的湯頭比較不死鹹
整體來說口味還算不錯，但覺得CP值稍低～
依我之前做拉麵的建議
小黃瓜可以改個醃製方法
因為我吃第一口很像在吃鹽巴⋯⋯
可以改成酸甜口感 會比較好～
2020/08
週五晚餐時段不用等，炸雞有點太油膩
兩碗點一樣的麵條軟硬度，但吃起來不一樣。
湯頭蠻濃郁的，份量也不少，有芝麻可以加。
價格偏高一些。
帶有一點焦味的叉燒真的太優了 頂級拉麵店
湯的口味千萬別選淡的，喝起來會很像水，豚骨香味幾乎不見，建議選普通口味比較香。
黃金醬油叉燒，中碗以男生食量應該不夠，叉燒口味很淡，麵條略粗有彈性，湯頭濃郁，海苔很多，可以推薦
店中加白飯的建議吃法，個人覺得普通，建議還是吃大碗麵就好
10/28中午至本店用餐，食物尚可，表現普通。
不過店家竟然是板前供餐模式，希望避免師傅在廚房內大聲吼叫，或者對同事發出「嘖」「吼呦」「你在幹嘛喇」這種類情緒語助詞，整家店都在聽你發脾氣，氣氛不是很好，最後真的受不了所以沒吃完就離開了，希望店家可以提點師傅。
平均1-2個月會來報到一次，今天照舊點了黃金醬油拉麵，結果叉燒變薄就算了瘦肉比例偏多且乾柴一夾就散掉，湯還是是溫的...天氣冷想說暖和肚子越吃心越涼
每月一日大河家日，基本款拉麵折60元，那天就會超級多人，大爆排30人以上那種，想吃要早點來，出來都會嚇到，鹽味和醬油都各有特色，醬油的會再鹹一點，牆上還有很多調味的方法，像是豆瓣醬、辣椒醬、白醋，各有調配的玩法，湯頭會變得完全不一樣，店內有$230可以集一點但覺得獎勵實在普普通通，點數還要超多，記得要加一碗白飯跟剩下的湯一同入口，就是日本橫濱家系的道地吃法，絕對不能錯過加一碗飯，日本老闆有時候臉很臭服務也不是很親切，真的是賺太多吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
613鹽味拉麵
黃金醬油拉麵

麵體是採用粗麵，吃起來很Ｑ彈，比較有嚼勁
很貼心針對台灣人的口味，菜單後面有建議方式：選擇麵體和湯頭鹹度
煎餃外皮焦脆好吃😋
屬於豚骨加鹽湯底，不是函館那種比較清澈的鹽味拉麵，這次點的是 631塩ラーメン 631鹽味拉麵 (中碗)290元，使用六片海苔，三片叉燒(有些品項是炙燒的叫做黃金)、半熟蛋、一顆鳥蛋跟菠菜，湯底、麵體、油脂都可以客製，還蠻好吃的！
很好吃，湯是整個拉麵的靈魂，而大和家的湯，抱歉，我還沒喝過比他們家好喝的，唯一缺點大概就是麵的比例有點高了，把麵吃完開始品嚐湯的時候才是吃拉麵最享受的時候！
大約是去年，用餐吃高麗菜到一公分以上的鋼絲，結果店員居然說，那你剛吃的高麗菜不用錢,你還要再點嗎？seriously？
份量蠻夠的，湯頭蠻日式的，怕鹹的人可以點淡一點
添加蒜泥與芝麻，湯頭突然活了起來
對，所以添加前似乎少了點什麼
整體而言還是不錯的
星期五晚上不用排隊，點了中碗的味噌豚骨拉麵，湯頭稍鹹不過整體還算好吃，很有飽足感！
衛生堪憂 內場廚師key單、結帳完沒有洗手沒有戴手套就用手觸碰食材 並出餐給客人
每次都超多人排隊，今天大雨一整天終於順利吃到，雖然價格偏高，但是真的好吃～
價格不貴份量足夠
湯頭沒有預想中的濃但有鮮味
是可以喝完的湯
目前台北認為第一名的拉麵，口味比較符合台灣人，記得多點一碗白飯，麵吃完後再加到湯裡面，絕對大滿足。
還算不錯的拉麵 湯頭可以再重一點 會更棒～
拉麵油脂可以要或不要，湯頭鹹度也是可以選擇，配菜是好吃的菠菜，女生吃中碗再配個小菜就很飽！
湯頭濃郁～可以依口味調整麵條硬度
家系口味，醬油中帶點豚骨，吃起來絕對好吃，湯頭可做選擇，要鹹要淡皆可
不是雷、豬高湯(濃厚味)、也沒太突出、湯頭味道可調、麫口感也可調、煎餃子普通。
建議加點白飯 配著吃很爽 湯頭跟麵條整體都比特濃屋好吃
湯頭濃郁、麵條Q彈
可依照個人口味與口感喜好調整。
這間拉麵店有讓我回到日本吃拉麵的感覺耶
位置不大！
進去可以感受到滿滿的日式味🤣
點了這碗蔥的拉麵
以為是蔥末！
結果竟然是～大條的蔥本體！
好好吃！
比較可惜是 叉燒肉只有一片
哈哈哈哈哈
還是好吃 推一波
好吃~第一次試吃的是613鹽味拉麵，口味依照店家“適合臺灣人口味”的推薦調整，真的不錯！
是個想吃拉麵又吃不慣真日式重口的優秀選擇
吃過很多台灣的日式拉麵，感覺這家湯頭不算濃郁
我點 麵普通 最鹹 油普通，本來以為選鹹 湯頭會濃，看來沒有，偏死鹹，所以湯可以算是完全無法喝，整體感覺是一般，不過整碗味道輸很多其他台灣的日式拉麵
幫忙結帳的是日本人，此店不能分開付喔~
青蔥拉麵對喜歡蔥的人來說很棒，選了淡湯頭已經很夠味，我平時為重口味者。建議真的想要完全日本口味或很愛鹹味的人再選普通湯頭。
煎餃就是普通的餃子，沒有特別驚艷但也不難吃。
還可以，日本人開的，要點台灣人的湯頭唷！，不然又太鹹了。
味道濃厚，份量剛好，不想要太重口味的建議油脂可以選擇"不要"
二樓店員很偷懶一直坐著玩手機，然後小孩要吃副食品需要熱水，說一句沒熱水只有常溫水就走了，其實可以幫忙煮吧，當然人家也沒義務幫忙就算了，不過菜單也不介紹，上菜一直上到小孩可以抓的位置超危險！

我跟先生都比較愛林森北特濃屋
湯頭濃郁不死鹹，我蒜控，有蒜泥先+10分
美味しい
拉麵的軟硬湯頭的鹹淡及油脂都能調整
店內還有提供冰塊水呢
二訪，青蔥鹽味拉麵(麵硬，湯頭更淡，油脂普通)，一上桌就看到大量蔥段蓋滿麵體，炒過的青蔥帶有辛香卻沒有生蔥那麼刺激辣口，咀嚼後更是有蔬菜的鮮甜，雖然幾度覺得好油但是搭配濃郁湯頭真是讓人停不了口。剩下1/3時，將海苔包住麵條及青蔥，沾一點湯汁，又將這碗麵的美味提升到另個境界了。推薦給喜歡青蔥的朋友。
典型的家系拉麵
非常好吃
建議怕油的人要點少油
吧台的位置膝蓋容易，撞到要小心
#三媽從來不說謊
IG: samatsai
好吃，看評論都說太油，我直接勾選不加油，好吃😋男友點正常版，也是覺得偏油膩。麵選普通，吃起來偏硬。
好吃，但覺得太貴。
是好吃的，但是特別上來評論是我都過了一個月還是會想起你們的擦桌抹布味⋯還是洗乾淨沒味道在擦吧⋯⋯那味道太可怕了～還有我有聽到隔壁的先生有說麵裡有小蟑螂⋯說實在的煮麵跟湯鍋應該是一起的⋯做吃的衛生真的要加強喔～
近期一直都有在吃拉麵
我覺得拉麵這種東西
一堆台灣人要吃道地的正統的
一堆湯被你們嫌棄
捫心自問你們平常飲食有這麼鹹嘛
不擔心訥含量超標或是造成身體的負擔嘛
台灣人台灣人阿
要有自己的格局跟想法不要硬湊合日本來的食物
大和家我吃過特濃屋　這一次是吃大和家
我覺得湯頭正常來說　台灣人是可以接受的
波菜入湯雖然有青菜
老實說沒有什麼搭配感可有可無的感覺
青蔥切一大段你可以說是豪邁也可以說是粗魯
建議泡一下再吃口感比較舒服
麵條有一點類似義大利麵只不過它比較扁跟寬
煎餃再說實話我吃過很多間拉麵的餃子
台灣也有不錯的餃子或是鍋貼
先不要多鍋貼跟餃子的不同
光是台灣人開的鍋貼內餡根本屌打
叉燒肉超級無感一般的拉麵沒有炙燒
就算炙燒也很不夠味阿
如果兩家橫濱家系相比
我比較喜歡特濃屋
8片大海苔，炙燒過的叉燒肉，濃厚的豚骨醬油湯頭
個人覺得很好吃，但價錢較貴一點，但很值得👍，店員服務態度佳
進門抹布味道偏重，店員還算積極，份量較少，價格偏高，最不開心的是270元整碗麵沒有半片溏心蛋，應該不會再去了😂
黃金醬油拉麵(大)鹹度硬度油脂都選普通，湯頭濃郁，糖心蛋超好吃，但份量稍嫌不足。
下次會選麵硬超鹹油脂多！
完美的拉麵，吃了差點哭出來（菜單背面有推薦麵條軟硬度，湯頭鹹度以及油膩度）
台北前三喜歡的拉麵之一，而且店內座位多，不需要等很久就能享用，非常加分：）
浸過湯的海苔加上白飯很好吃，貌似平凡但很棒的組合！
麵條Q彈，湯頭濃，不錯吃，炸雞是用雞腿肉但是要趁熱吃，很多年輕族群來享用😀
湯頭及麵體口感皆不錯，唯一缺點就是有點小貴，若能免費加麵更好。
建議清潔劑要更換
或是你們清潔桌面的方式要改
桌面就算你們用抹布擦過還是油油的
很臭的一股味道
水自取
但拿的第一個杯子就這麼髒唷！嚇死
希望你們會看到評論去改善！
飯煮的很爛也是多數人的意見了！
還是內場日本人都渾然不知？
乾乾淨淨是基本的要求
湯頭，麵條不在話下。配上白飯 份量剛好。
炸雞不油膩。只有廁所髒了點
麵條很Q彈，湯頭也很濃郁
吃的時候有一桌日本人看起來也吃得很開心
飯就是要倒湯啦！
店內推薦吃法是湯可以配飯吃，可惜的是叉燒比較薄一些，不過給八張海苔很豪邁，調味料也很多，像是油蔥酥、白芝麻、辣豆瓣、醋、等等，可以試出自己最喜歡的味道，基本上來說，普通的硬度可以感覺到彈牙的口感，喜歡在濃湯內倒白飯的人士推薦，記得說油多味道才夠香！
炙燒叉燒好吃，湯頭跟麵也讓人超滿足。
2020.04.26 第一訪
@點餐：631沾麵+蛋，叉燒鹽

不錯吃，交通方便，捷運就可以到了：）
下次有路過可以再過來！
13：00外面開始排隊囉！
建議提早來！
好吃，不過豆瓣醬千萬別加太多會很鹹
運氣很好的，到訪時剛好是下雨後，還沒開始排隊，家系最強果然很不一樣，不管是湯頭、麵條跟肉，都很湯頭濃厚、餘韻繚繞～
覺得很好吃，海苔很多，湯頭我點淡就很濃郁，麵點軟，麵不是我最愛的那種但也還不錯，點硬的麵發現也很好吃
我們點黃金醬油拉麵,631醬油拉麵,高麗菜豆芽,柳橙汁,奶油螃蟹,
黑糖冰淇淋東西都好吃，但是都偏貴，所以給4星
動作要快 , 開店前20位沒排到
在外面罰站 等第2輪

店面雖小 店內位子間距不會和旁邊太擠
大熱天 桌上擺壺的冰水 份量大氣
冷氣強

每桌有自己的沾醬.調味料
很貼心 不用起來走動 店員也能專心工作
但是佔桌面空間
點的套餐 還要想辦法裝一盤
桌面才能繼續放 後面送上來的餐

可客製 湯的鹹淡 麵的軟度
豆芽高麗菜 配拉麵很清爽
白飯偏少 填不到碗口 ,
2碗倒一起 才剛好是1碗

套餐附的飲料也很足夠
不會覺得釣人胃口

店員仔細.反應快

2人剛好1000整 , 沒有收服務費

整體來說 有開店做生意的落落大方
假日晚上去的，兩個人位置不會等很久，
拉麵很好吃！煎餃還行。
日式拉麵
推薦：醬油叉燒
氣氛：小吃
價位：300
其他：不可訂位
好吃，湯頭濃郁而不膩，非常美味的佳作！
好吃到不行，超濃的湯，大推黃金醬油
叉燒有烤過很好吃！加飯吃法吃超飽！
炙燒叉燒大推！海苔滿載好滿足！還有秘密底藏的鵪鶉蛋！口味偏鹹，但有選項可以調整，建議選擇比平常習慣的鹹度低一階。
點的是沾麵，價格雖然貴但是飽足感很夠，麵條個人蠻喜歡，沾醬也好吃，叉燒肉和配菜豆芽菜也很ok。
蠻好吃的 湯頭鹹度和麵條軟硬能夠調整👍
普普通通，沒什麼驚艷之處，10塊的小碗白飯就是10塊的水準，筷子用心洗的話可以給三顆星。
換麵條後 味道口感整個悲劇

這間店的日本老闆一定很苛刻台灣員工，每次遇到現場沒有日本人在，服務態度、口味一定下滑很嚴重。

雖然一直覺得很很美味，但是換了麵條之後應該不會再去賭運氣。
沒有驚艷之處。 份量不多但價格偏高，整體CP值不優，而且還不能加湯。
好吃😋  建議點餐時減鹽會比較適合台灣人平常的口味
許久沒來，感覺拉麵系列平均漲了10-20元，而加點的套餐也漲了20-30元不等，在東區這種一級戰區自然是無可厚非，但不變的是一樣的拉麵好口味。拉麵湯頭是豚骨、雞湯混合口味，濃度鹹度個人覺得像清淡版的鷹流，是台灣人更能接受且可以整碗喝完見底的。家系粉絲推崇的"黃金醬油叉燒拉麵"的確是必吃，豚骨、雞湯、醬油、炙燒叉燒的油脂等等一切搭配起來的口感堪稱黃金比例，如果覺得太油或鹹，建議可點一般的叉燒拉麵即可，叉燒無經過炙燒手續，口感較軟嫩且湯頭油脂也會較少。此外，個人不太推薦加點套餐，各種副餐的口感普通且份量少，CP值偏低。整體而言，大和家算口感還原度高的日系拉麵店之一，拉麵價格合理，值得推薦。
很喜歡麵條的口感，醬料的選擇也很多，小菜也不馬虎，果然是Tommy的愛店！
湯頭、麵條、油脂都可以選擇，座位雖不多，但氣氛相當好，也有許多配菜及飲料可點選搭配，調味料種類也很多，適合各種不同口味的客人，湯頭以醬油及鹽味為主，份量剛好，用餐時間有時得排隊，但很值得再訪
朋友推薦來吃的
但第一次去吃就給我滿滿的映像
進入座位後點晚餐！拉麵來了
正拿起裡面的筷子跟杯子
發現杯子裡面一堆污垢
筷子也有髒髒的垢...
不曉得是太忙？所以
都隨便洗隨便擦...這真的滿糟糕的
再來是拉麵的湯汁真的太少....
而且粗麵很容易吸湯汁
導致都在吃麵的感覺
很快就膩了湯跟麵根本
就沒搭載一起...
上次跟朋友去吃
整碗湯直接灑到朋友身上
店家連一句道歉都沒有
也沒有重製一碗
甚至拿抹布給朋友擦
結帳時跟店家要求賠償
還裝傻
下次不會再去光臨了：））
好吃好喝但冷氣太不強了.....很熱耶😭
吃沒有炙燒的叉燒，就是一碗普通好吃的拉麵，加蒜泥有加分。
黃金鹽味拉麵  中碗330元

豚骨的湯頭香醇濃郁
雖然鹹度選淡
但是不減湯頭的味道
覺得鹹度剛剛好

麵體硬度選普通
覺得有點軟
下次要試試硬
麵體咬起來帶點湯汁
還不錯吃

炙燒叉燒有四片
大部分都是瘦肉
帶一點肥肉
但是吃起來不會油膩
炙燒叉燒吃起來有焦焦脆脆的口感
不論是味道或是口感
都很棒

溏心蛋很入味
蛋黃的熟度剛剛好

裡面還有海苔跟一顆鳥蛋
還有不少菠菜

整體來說很好吃

我是平日下午兩點去的
當時一樓大概有2/3滿
如果遇到用餐時間
應該要排很久

話說..現在才想到菜單上面有寫到
撒上滿滿的蔥花
蔥花呢……QQ
白飯好吃！！！
但菠菜煮的太爛了沒有任何口感
橫濱家系拉麵代表，濃厚豚骨醬油湯頭濃郁不死鹹，直條麵Q彈嚼勁十足，肉大片又厚相當過癮。朋友教了一招吃法，點一碗白飯，依序鋪上豆瓣醬、大蒜泥、白芝麻，再用沾過湯的海苔一把包起飯來吃。
黃金醬油拉麵🍜
631醬油拉麵🍜
都不錯👍
還會再來的店
我自己是選擇黃金鹽味拉麵！
（選擇：普通鹹度、油多）
鹹度選普通鹹度覺得剛好。
選擇油多也覺得剛好，沒有覺得多到噁心。
湯頭濃郁，沒有豬骨的臭味，香濃順口。
只是湯太少了！不知道為什麼那麼少湯？？
因為我還想試試配白飯，但這樣像我這種喜歡喝湯的人，就不能算喝到湯了TT
八大片海苔配湯飯真的超搭～海苔很香❤️
👍吃下來我最喜歡鹽味湯頭和海苔！👍
炙燒過的叉燒能增添香氣。
麵度選擇：硬的。覺得硬度的剛好，很有嚼勁。（雖然我比較喜歡細麵，但現場的麵是粗細度一般的扁麵）
飯本身就是讓客人可以吃飽用的，不知道是飯本身的品質沒有那麼好？還是烹煮的問題？飯本身很收收。

同行友人點黃金醬油拉麵，湯頭也是好喝的！但友人也說湯的份量真的很少！！
醬油口味不會有在喝台灣滷肉湯的錯覺喔^^

因為之前去日本吃拉麵時，有喝過醬油湯頭跟台灣肉湯一樣味道的湯XDD所以一般我都點鹽味的先試試水溫先哈哈。
但友人加了店裡的辣椒後，就反而變得有一點點台灣味出來了XDDD

座位有比較小位了點。

大和家拉麵比我去京都車站吃的拉麵還好吃喔^_^

✅沒有服務費✅
個人心中五星拉麵
海苔、蛋、叉燒都毫不吝嗇
叉燒夠厚！湯頭夠濃！配料夠多！
台灣店員把自己當潮店店員嗎
很裝屌 偶像包袱??XD 態度很跟日本店員差很多
麵普通, 吃不飽
個人比較愛沾麵的麵感，可惜沾醬的汁太稀
麵本身就比較不夠味

炸牡蠣真的還好，沒想像中美味
吃過更好吃的（聳肩

拉麵建議不要加大，吃太慢湯都給麵吸光了
不能加湯
非常道地的日式拉麵，
每個月的1日會有特別的優惠價格，
值得排隊嚐鮮，不過人潮真的有點多喔！
拉麵 叉燒 好吃，但日式炸雞真的是吃過數一數二難吃的，外皮奇硬無比完全不推
久久沒來，還是很好吃，店小但非常有日式風格的拉麵店，店員操著日本口音的中文，非常有趣
日本老闆不在，湯頭的比例都變得比較淡香氣也比較淡，飯也是軟爛，經反應也沒有什麼改善，只說一句抱歉，前後連續去過兩次，飯都沒有改善，飯再橫濱家系是一個主角這樣下去並不會讓人在想造訪。(圖中是老板在產品好的狀態)
聽說是商業湯頭，不過醬油拉麵的湯喝起來超爽，一定要點飯配著湯跟海苔，極品；但我覺得噴槍噴後的叉燒太乾。
整體蠻好吃的，硬的麵比較Q
中碗女生吃超飽
如果...湯匙筷子不要油油的...就更好了...😂
抹布很臭、桌子散發股噁心的油耗味
每位低消60
連新生兒都要算低消喔，這點要注意一下！

重要的是麵
說真的，跟日本的味道很相似了，很好吃！
但一碗麵大概要配3-4杯水....也蠻像日本！
超好吃的，如果有會員卡還可以免費加料
最好吃的拉麵 不給五星怎麼可以
看評論一堆不懂吃的評低星
吃不懂就不要來吃還亂評😌

支持大合家永遠存在！
麵的搭配就如菜單上的黃金比例，好吃。
我習慣配碗白飯，今天白飯煮的過軟，不像日本的白飯。
很好吃的拉麵 ，吃完後用湯頭拌飯是一絕
今天點黃金醬油拉麵（大）with
大和家黃金套餐 350+150(NTD)

湯頭較濃稠，可以選擇鹹度（淡）
麵條可以選擇硬度（普通）
黃金醬油拉麵的叉燒炙燒叉燒（推）
唐揚雞感覺不出色

總體而言算不錯的一家拉麵店
記得多年前第一次來吃的時候很驚艷
現在還是很推薦
黃金醬油拉麵（中）$330
濃度可以調整，但湯是少了些。
前兩年來用餐時覺都得還不錯，但7.18再訪覺得餐點退步很多，湯頭變得死鹹沒有香味。環境很髒，座位在吧台6號位置，坐進去沒多久就疑似有跳蚤會其他小蟲在腳背上竄且搔癢(回家右腳腫兩個小包)，地板也是黏黏的。服務也覺得很隨便，未來不會再訪。
就是拉麵。不難吃不過也不特別。
上月底去吃的經驗，這次去第一次座二樓，感覺非常的差，只顧用一人兼顧二樓所有的工作，我是第一個畫好單，但服務員沒空收單，只叫我等一下，後來陸續有客人來，對面比我晚到客人不耐等候，自行拿給服務員，等他忙完一次收很多人的單，這時已經心裡不太爽，但想算了，但沒想到，收單期間又有人來，點完餐，總共樓上吧台做了九人，我九人中第一個畫好單舉手但無回應，而隔壁的人邊聊天邊畫單搞很久，但令人生氣我是最後一個出拉麵，扯的是我喵了隔壁號碼，是我後面的號碼，最差勁的是九人中最晚到的兩位，比我跟隔壁都早拿到拉麵，可以想見這有多離譜嗎？代表樓下也是隨意出餐，你可以想見一樓吧台座了九位，第一個點餐的人最後上，這真是拉麵界的創舉，吃完我有跟櫃台說，但感覺櫃台也只有傻笑不知所措的回應，我從開幕第一年吃到現在最少有50碗，第一次讓我極度失望，這不是忙得藉口，這是一種忽視細節服務崩壞的開始，如果是別人早就放到社團公審，我只希望你們不忘初衷，不要像有些拉麵店生意好就開始隨便。
如果應付不來就別開二樓，要開就用心做。因為忙可以慢，但忙不可以亂，大家都慢我可以接受，但亂我覺得無法接受，如果持續是這樣，我就不會再光顧，就像我絕對不會再光顧默許解壓縮的店一樣，這樣隨意出拉麵，跟被八人解壓縮有什麼差？

過去留言
多年來水準依舊，靠真實力，不像很多拉麵店靠網軍在養店
目前覺得在台北最符合我口味的湯的店家就是大和家。尤其是鹽味拉麵，更是個人覺得最好喝的店家沒有之一。因為價格也不是那麼便宜，所以個人都是趁每月一日的時候，店家有活動，會將原先最基本的230元的鹽味與醬油拉麵，做感謝活動而降價到160元，這個時候就是我報到的時候。而我每次去的時候，除了鹽味拉麵之外，還會加點豆芽菜與炸雞，這兩個品項我都覺得很好吃。假如你不擔心發胖或是太鹹，真心推薦濃郁湯頭，加上一店蒜泥，真的是無限好吃，倘若你的胃還有空間，更是推薦你像日本人一樣加點一碗白飯，這樣的湯泡飯真的很好吃，而且不會浪費湯頭。推薦給想吃一碗好吃拉麵的你！
口味很日式的拉麵店，我點的是黃金鹽味拉麵，麵條的硬度選硬、鹹度選普通、油脂選普通。麵條真的滿硬的，但感覺不算很有嚼勁；鹹度我覺得很完美，味道非常好！油脂覺得略油，但還在可接受的範圍。

相較於一般常吃到的拉麵，配菜沒有筍乾，而是改用菠菜，海苔給的超級多，多到吃不完啦！拉麵中碗和大碗只差在麵量，配菜的內容和份量都是一樣的。另外還有蒜、豆瓣等可以自己再調整味道。

整體來說CP值還算不錯，拉麵很好吃，但價格真的是略高了點。另外，店內座位全部都是吧台或兩人桌，較適合一兩個人來用餐，不適合多人聚餐。
接電話的店員中文不太好，聽不懂客人說「15分鐘後」😂拉麵不錯，叉燒飯是有放美乃滋的那種，喜歡叉燒飯越吃越好吃😋
還可以~大家都說好吃，但我覺得超油(已經點少油了，油比旁邊點普通的還多)，所以吃一半就很膩吃不下了 但份量很足
第一次用餐的感受是好的，好吃，會再訪，但是不推薦加套餐飲料，因為有供應冷水，所以略覺得有點多餘，直接單加一碗飯，跟其他點心就好
好吃，而且口味可以自己調整。鹹度選略淡就很適合不喜歡吃太鹹的人。推薦黃金拉麵👍👍👍
湯濃，麵 Q，叉燒還行
整體來說還不錯
麵條稍粗
吃還可以 但吧台上會放很臭的抹布 店員有很不太願意讓我做兩人位子
認真覺得，這間拉麵還好~且價位高，cp值低，沒有貴的價值
第一、如同大家評論的一進門靠近吧檯的地方，很臭....，感覺店家完全沒有改善
第二、一間號稱日本的拉麵店，辣椒選用台式辣椒
第三、我可以理解無法加湯，但是如果是第一次來在不知道湯頭濃郁程度，也沒辦法事後調整，我覺得很不便民
味道很棒，叉燒經過炙燒後香味四溢
搭配海苔和拉麵，一口咬下，幸福
比起其他日式拉麵，麵硬還是有點軟
但口感還是可以的
看似份量普通 吃完真的好飽 真的很飽
味道偏濃厚 麵吃完還能搭湯泡飯吃
好吃的拉麵，但價格不便宜。
餐點不錯吃，而且可以客製化
我點了631鹽味拉麵（全部都普通）+筍乾+高麗菜
鹹度普通對我這個重鹹的人來說很剛好，平常不重鹹的人建議點再低一點的鹹度
高麗菜跟豆芽菜有點點生生的感覺，不喜歡生的菜味的人不建議點

只可惜店內的味道（類似抹布味）太影響品嚐體驗了，目前不考慮再訪
口味可以自行調整、選擇種類多，也有許多副餐可選擇，份量足夠，是經常回訪的店家
在台北吃過非常多家
好吃且道地的拉麵
大和家不是最好吃的
但會想在下班下課後
肚子餓時第一時間想到的
也是個人最愛
回頭率最高的拉麵店
醬油湯頭跟叉燒都很好吃，麵也有嚼勁，尤其是叉燒不柴多汁意外好吃，中碗一個女生吃就滿飽的！店家還有貼心推薦台灣人建議口味。煎餃就很普通，沒什麼記憶點，很普通。
這次點631鹽味拉麵，631是指6片海苔、3片叉燒、1顆半熟蛋的黃金比例組合而成，麵條偏粗不會容易泡軟，湯的話口味適中不會太鹹（畢竟還是有調整一下口味），菜單上有教你很多種吃法如海苔沾湯後配飯吃，或是拉麵吃完可以再點一碗飯變湯泡飯把湯汁喝完，吃完的飽足感相當高。
超好吃 跟在日本吃到的如出一徹
幾乎吃完台北有名拉麵店，這家口味很棒，來吃至少十次，推薦。
用餐時間：2019/10/28 22:00
用餐內容：黃金鹽拉麵(大碗 普通硬度、普通鹹度、多油 350元)
單就量來說，350元的麵有四片叉燒、海苔，以及一個溏心蛋和糖心鵪鶉蛋應該算不錯，但個人認為湯頭喝來豚骨味明顯但不夠濃厚，麵是類似一般常見麵店的硬度而不帶太多Q勁，或許是普通硬度造成的，但個人仍不甚滿意，溏心蛋的部分，兩種蛋熟度都還可以，蛋黃邊緣一層有熟透而已，但味道似乎沒進去，配著麵吃感覺不大有味道，菠菜還ok，海苔則有點可惜，是加入麵中不大會散掉的那種，而叉燒則個人覺得沒什麼特別調味，厚度偏薄不是個人喜愛的，而可以注意一下黃金系列的叉燒僅是一般的叉燒拿去炙燒而已，並無較大塊，旁邊的佐料個人有用大蒜泥、辣椒醬、黃薑絲，大蒜泥能多帶一些麵的香甜還不錯，辣椒醬雖然只有辣椒絲，但吃來有一般辣豆瓣醬的感覺，也會讓麵變更鹹，個人覺得還好但應該見仁見智，黃薑絲則頗驚豔，它是帶白醋酸味的薑絲，加入麵中能多一股淡淡清爽的酸味，還能去除吃到後面的膩口感，蠻建議在後期加的，份量方面，雖是大碗，但個人覺得跟常見的麵份量差不多
太鹹太油，天氣太熱食材可能不小心沒保存好

上吐下瀉。
在這裡用餐會讓人感覺置身日本的錯覺
用餐環境跟座位配置與日本的拉麵店相當相似
推薦他們家的631拉麵
至於為何叫631，就待各位自己去發掘
拉麵的湯頭、鹹淡、麵的軟硬都能客製化
口味、品質都沒得挑剔
隨桌都附有蒜泥、豆瓣醬、辣椒醬等醬料搭配
讓每一口麵或飯都有不同的吃法
唯一美中不足的就是那碗白飯真的很不行😞
日本餐廳的白飯不是應該要粒粒分明嗎？
怎麼給我的那碗飯是黏糊糊的？(有照片為證）
因此扣一顆星
另外建議非用餐時間去會比較不用等待
品質穩定輸出，記得加小碗白飯
選了少油還是蠻油的，不太合個人口味，價格偏高。
不友善的店家，
嬰兒連副食品都還不太會吃，
強迫一歲的嬰兒付低消，
重點是整間店一桌客人都沒有，
硬要說小朋友要坐座位就要付錢。
不是付不起那點錢，
是你們的態度讓人吃不下。
點了631
湯頭、肉方面只有👌🏻的水準
雖然麵條不錯
但綜合下來無法讓人感到驚艷
屬於沒事經過可以吃
但CP值偏中下
所以基本上可能不會再訪的店
湯濃料多！配飯更是有趣！
每次經過總是大排長龍，是人氣名店。店員也多為日本人。鹽味青蔥拉麵很特別的是蔥是大段大段的給，香氣濃郁，有辣很過癮。湯頭濃厚，叉燒也軟嫩。菠菜跟海苔與拉麵一同搭配也很和諧，好吃。
湯頭雖然濃厚但不死鹹，吃到後面也不會膩，好吃的家系拉麵。
個人最常造訪的拉麵點之一，來這裡就是要享受澱粉與澱粉的交響曲XD。只是價格好像有越來越貴的傾向...
冷氣太弱，擦桌的抹布不太乾淨
+60元套餐的柳橙汁居然是那種廉價喝起來很假的...小碗白飯也只有2/3碗@@...
看起來很厲害但小地方沒做好一樣扣分。
先說我不是什麼拉麵達人還是什麼評論家之類的 是看了地圖的超多超高評價慕名而來 不得不說有點失望 湯頭尚可但是量太少 沒辦法好好品嘗 麵條跟配菜感覺不是很搭配
曾經是最愛的拉麵店之一，但今天下午去吃，湯的溫度不是那麼燙，覺得可惜。
尚可接受

但有雞肉的叉燒個人比較喜歡
我坐的位子是吧台的14號位，入座沒多久就聞到蠻臭的抹布味，很噁心。

拉麵本體還OK但是湯偏少，叉燒的肉質，肉質偏紮實且帶濃厚的豬味，麵體硬度點硬麵，吃到最後還吃得到麵芯的硬度這點不錯。

加點的中碗白飯，飯有點過濕，個人不是很愛。
有點貴但不錯吃，湯頭有奶油感但不會膩
客製化的拉麵店，可選擇麵的硬度、湯的鹹度和油脂程度，每月1號鹽味和醬油拉麵特價為160，趁著特價來品嘗一下醬油拉麵，麵條偏粗，硬麵有達到我的標準，湯頭濃郁好喝，鹹度點普通可喝完，特別的是使用鵪鶉蛋和波菜當配菜，只是我還是比較喜歡糖心蛋，海苔三片上桌時仍保有脆度，叉燒較普通，整體風味不錯，可惜價位偏高...
PS:蒜泥新鮮好吃，推薦使用!!
第一次用餐
拉麵體整來說是好吃
湯頭濃郁度不錯
也沒有聞到評論說的抹布味
看來是有改善
可惜的是白飯
既然是主打家系配白飯
那白飯應該更注重一些
這次吃的白飯 上面略黃外飯有點軟爛
希望師傅可以在注意一下
雖然餐點不錯吃也可以吃得飽但用餐完拉肚子，過程可能不夠衛生............
兩種湯頭分別是鹽味和醬油。鹽味味道較淡依然有豚骨濃郁香氣，醬油味道較重，也是和豚骨湯頭十分合拍。
味道不錯，不過湯少的可憐，一度以為自己叫了沾麵，主打配白飯，吃完都沒湯了，白飯干吞嗎？下次不會想來
以售價來說有點cp值不夠高 煎餃味道也很普通
第一次吃，對我來說有點油，直到我加了薑絲，薑絲超好吃，酸酸甜甜又有一點薑的辣味，超級解膩的，大家可以加一點試試看😂
青蔥超大，麵客製化，親切但不收服務費也不趕人，很棒！
很好吃的家系拉麵
建議吃到後面 加入一些豆瓣醬和蒜泥
口味會全然一新
台北好吃的拉麵，可以客製化
好ㄘ，但美中不足的是拉麵端上來時已經不夠燙了。
▎店家：橫濱家系ラーメン大和家
▎鄰近地點：忠孝復興站
▎用餐時間：2020/7/11 11:40
▎排隊狀況：醬油/鹽味拉麵 買一送一活動，排隊40分鐘
▎拉麵名稱／價格：鹽味拉麵+叉燒 /NT.220+50
▎配置：麵硬、鹹度普通、油脂普通

遇到買一送一的活動，既使中午艷陽高照，還是拉著朋友一起來排隊吃傳說中的"家系最強"。

鹽味拉麵配置：叉燒*1、鵪鶉蛋、海苔、菠菜。

家系拉麵的標準配置，豚骨湯底加上菠菜與鵪鶉蛋，最好加點一碗白飯做湯泡飯。
曾經有一陣子我很愛吃大和家，但這次不知道是氣溫的關係，還是人潮太多難以控制品質，總之跟我印象中的味道不太一樣。
加點叉燒炙燒過的焦味有些過頭，湯頭表面依然漂浮著油脂把味道鎖住，但似乎多了點腥味。
麵條表現倒是跟記憶中的差不多。

滿分10分我會給8分。
不管怎麼說，這還是一碗很不錯的拉麵。
只是對比記憶中和其他麵友的回應，品質的確有下降

-----------------------
2017.12.29
落座在市民大道旁，號稱家系最強的大和家不會讓你失望
湯頭鹹度及麵條都可以調整，還有推薦的泡飯吃法
一走進店裡立刻聞到炙燒後的香氣，今天點的是限量的爆肉拉麵，鋪上滿滿的叉燒，滿到看不見拉麵，很可愛的中間擺了鵪鶉蛋
叉燒偏柴但咬下去是充滿油脂，豚骨醬油湯底上飄著一層漂亮金黃色的油，鹹度非常棒，麵條加水率低，配上滿滿的叉燒真的是大大滿足
相當道地的日式拉麵，光坐在座位上等待的同時，就可以感覺到像是身在日本，有機會再來嘗試泡飯吃法
湯頭很濃郁， 雖然是鹽味，但是就有一點濃厚系的感覺了， 我覺得適中的麵條也非常彈牙，有點嚼勁那種， 料給的蠻多的還有配一點菠菜，會想要買料理包回家自己烹調， 值得回購
很日式，拉麵湯頭很棒，是好吃的拉麵
整碗吃光光了
台灣最棒的家系拉麵，
必選最濃最鹹最硬，
然後加點高麗菜豆芽和一碗白飯，
大口吞下麵條和湯，
再灌下一杯冰水！
我覺得人生最爽的moment就是這一刻。

雖然鳥蛋有點莫名(笑
不過菠菜真的好讚，
還有整排的調味料在桌前，
這碗拉麵今天就是德克斯特的實驗室，
最後再把白飯倒進湯裡...
啊...邊打邊覺得餓啊...
點了鹽味叉燒拉麵，
整體來說價格偏高，
這家拉麵店的重點是加飯。

普通鹹度的湯頭就已經蠻重口味了，
麵條偏粗，
配料們印象不深刻，
不太懂海苔的點😭😭😭
溏心蛋的蛋黃完全過熟不及格。

重點是湯加飯，
最好吃就這個了...
加胡椒很不錯！

配料的薑絲甜甜的很解膩。

如果要來建議點沾麵，
最後可以加湯，
湯不是清湯喝起來跟拉麵的湯底是一樣的。
東西好吃但兩次去 都聞到很濃的店員的頭油味 真的會影響食慾
一進門就是傳說中濃濃的抹布味道，以一間知名的拉麵來說，這個味道真的讓拉麵失去許多美味。
醬油拉麵湯頭不錯，今天人也蠻多的，湯頭的部分是我目前吃過豚骨類型最強，

敗筆在因為湯頭印象好，加點了的NG蛋竟然是給破的，裡面的蛋黃大概少了3分之一，這還不打緊，剩下3分之二有些部分感覺略熟，有點遺憾。

另貴店主打最適合加飯的拉麵湯頭。竟然遇到了加點的飯有鍋巴的問題，吃起來的口感非常糟糕，感覺完全不像是以米飯口感著名的日本食物會犯的錯。

以上結論我還會再來但不會加點其他東西。

二訪，確認湯頭是這裡最棒的，海苔次之，麵條跟蛋及肉都普通
台北前幾名的拉麵名店 炙燒過的叉燒真的很好吃 點了黃金醬油跟黃金鹽味 推薦醬油比較有層次感 可惜點中碗覺得湯有點少 服務很親切
日本人認證台北最好吃拉麵
在微風廣場斜對面
小小店滿滿的人
一不注意就有排隊人潮
店員好像還參雜著日本人🇯🇵
是好吃的麵條
而且依照店家推薦的方法
飯泡湯後沾上各種醬料及海苔
又是新滋味～
一碗麵一張單子
吃沾麵的話要注意口味調整
普通就超超鹹😩😩😩 價格小貴
一碗加大麵加上黃金套餐
就要五百塊了
再加一點錢就可以吃吃到飽了！
尚可，當天去已經不用排隊很久，
可嘗鮮
應該算很道地吧，因為有點太鹹，無法喝湯。沾麵的話就比較推薦！麵條硬的口感我很喜歡！彈牙
道地的拉麵店，味道偏鹹，建議大家鹹度點淡，個人吃中的覺得量其實蠻夠的，點的沾麵味道覺得沒有到很特別，沾麵醬料普普，但叉燒味道很不錯，不會覺得肥或油膩，下次想試試拉麵！
濃郁，麵Q，拉麵首推！好吃😋
湯本體還不錯，加蒜泥很解膩，麵條嚼勁好，但溏心蛋有點過鹹，整體很愛他的海苔，很香很好吃。
客觀來說還不錯，只是個人不愛😂
非常好吃，值得排隊!
非常濃郁的豬肉腥味湯頭，餐廳座位空間都有霉味！
很喜歡吃的拉麵店，麵條很有水準，湯頭很濃郁
每次一定會再加點白飯攪湯吃，太好吃了😋
可惜今天白飯煮的有點過爛

但是座位桌子很小，很卡🙁
而且我的桌上已經有5個空碗了
店員看到只收一個？
沒事在那晃來晃去不收碗我也是傻眼😒
而且今天我坐5號桌有個臭味😨
環境髒，臭
食慾大減
湯鹹到爆， 價格貴
Cp值極低
黃金醬油拉麵非常適合藤原千花流 小拉麵吃法！吃起來超爽的
叉燒和麵條都非常好吃
可惜店裡有一個抹布味破壞用餐體驗
看起來很豐盛實際吃起來也很飽，湯頭對我來說稍微油，但並不會很過份，整體喝起來是好喝的，不過美中不足的是剛好在冷氣風口，湯實在是涼很快，麵體中規中矩，沒有特別難吃或好吃
湯頭推，試著加蒜泥風味會變得更棒
小菜部分必點塔塔醬炸雞，塔塔醬裡面還有蛋白丁；日式炸雞相較之下沒什麼特別的
初訪湯頭鹹度油脂麵條都選「普通」的設定，湯頭濃厚對我個人口味偏鹹，不過整體來說還是非常好吃的一碗拉麵🍜 最推薦、最驚豔的是炙燒叉燒蓋飯！雖然不大碗，但是一碗80元，CP值頗高
麵條是粗的麵條，吃起來很有嚼勁，配料也不錯，叉燒有炙燒過，是薄片的，個人喜歡厚切的，湯頭是最吸引我的，但可惜覺得湯的量有點少，希望能多一些，白飯的話也沒特別的地方，沒有粒粒分明口感
服務的部分還不錯👍
但以價位來說個人會更偏好其他家拉麵店
也是間能吃的拉麵店，
湯的濃度麵的硬度都有按照要求呈現，
是一間屬於會回訪的拉麵店，
只是飯的部分自己就不太推薦，
也許是吃錯品項，
但真的覺得普通又不太優，
但飯體本身是Q彈的，
只是感受不到號稱是家系最強服務人員的專業
環境髒，臭
食慾大減
湯鹹到爆， 價格貴
Cp值極低
醬油拉麵220
美乃滋蛋丼70

醬油拉麵口感跟想像中的不一樣，感覺不是純粹的醬油拉麵。 無感。麵的口感湯頭鹹度等都可以自己選擇。
美乃滋蛋丼飯救了一切，非常罪惡但真的很不錯吃，辣油則畫龍點睛了一番。但一個人吃的話應該蠻膩的。

好吃度☀️☀️☀️
再訪度☀️☀️
大和家-黃金豚骨拉麵
跟一蘭一樣可以選麵的硬度，湯的濃度與油脂量
特地來朝聖稀有的炙燒叉燒
炙燒過後果然沒讓我失望，香氣十足
但是湯頭就一般般，沒驚艷到
麵條是粗的，個人偏愛細麵
大和家也有特殊吃法
就是點碗白飯，把泡過湯頭的海苔包飯
再灑上芝麻或白胡麻後一起吃
綜合味道還不錯，不過感覺就像在吃🍙
號稱家系最強，我是覺得尚可
不難吃就是了XD
味道OK，可以自己調味很多調味料
鹽味拉麵非常好吃，湯頭濃郁但不死鹹
大和家

台北拉麵非常多家，我也嘗試了好多不論排隊名店還是連鎖拉麵店。不論是台式、日式正宗、連鎖、僅此一家，湯的味道或處理方式家家不同。大和家一直是我的最愛，我想這應該是因為口味對了我的胃。
找一家喜歡的拉麵真的是看緣分，而且非常看個人口味。
你問我大和家跟其他好吃的拉麵店有什麼不一樣，我答不出來。但是朋友問我推薦我還是會說大和家。

大和家的拉麵鹹淡濃度湯頭油脂都是我可以接受最好的程度。我一直都是鍾愛鹽味拉麵而且全部都是店家建議的標準配置狀態。不過如果不能接受標準配置，那拉麵硬度湯頭濃淡油脂量這都要靠你自己一次次吃一次次調整，進而找到自己最愛的組合。
我最愛鹽味拉麵肉不用多片因為我就是喜歡面跟湯頭，加上海苔跟菠菜非常對味。辣醬跟大蒜泥可以在快吃完原味剩下3分之1的時候自己酌量加味，非常有變化。

大和家的拉麵就是我可以吃完一整碗之後拍拍肚子無限滿足不會後悔的拉麵。我想吃拉麵的時候還是會只想到大和家。
偏愛口味重拉麵的我誠懇奉上四顆星星給還在找自己心中那一碗拉麵的人們。TAOTAO.W
環境舒適， 拉麵味道 好吃， 叉燒 肉質鬆化， 拉麵可以揀軟硬度， 湯頭又有得選擇。 適合 唔同口味的人選擇。 會再光顧
少數覺得好吃的拉麵店！
湯頭濃郁、叉燒軟嫩，連點綴的鳥蛋都有特別的香氣。加點胡椒、豆瓣醬更能添增韻味。（我點的口味是湯頭淡、油脂少的）
推薦加點一碗白飯，海苔蘸上拉麵醬汁，裹上一口白飯，再灑點胡椒，單純卻充滿豐富的滋味。吃完拉麵後再豪邁的倒進湯中，又是另一番特別風味。
雖然售價略高，但食物的品質是絕對不愧對這個價格的。
這家店滿有趣的，牆上會教特別的吃法，第一次來就照著點點看囉～
1⃣醬油拉麵(硬麵、濃湯、少油)：NT.220
濃湯很夠味，湯很鹹、用拉麵吸湯汁很爽快；硬麵覺得軟硬剛剛好，推薦是普通，但我覺得硬麵也很好吃🤤 少油，不知道多油是怎樣的感覺無從比較；鵪鶉蛋一顆，就全熟鳥蛋，味道還可以；海苔三片，後面拿來包飯吃，還不錯；原味叉燒，這裡的叉燒沒有很愛，油油的、不好咬斷，介於叉燒跟豬肉火鍋片中間，味道還行但不愛😂這碗拉麵很特別的是有一堆青菜在裡面，青菜本身清淡，與拉麵搭配起來還蠻不錯的，可以解濃湯的鹹、叉燒的油。
2⃣炙燒叉燒(3片)：NT.60
這個肉的本質跟原味叉燒一樣，經過炙燒後口感較乾硬，但多了一層炙燒香氣，整體而言比原味叉燒來得厲害，不過也是沒有很愛。
3⃣白飯(中)：NT.20
本來是想點小碗試試看包飯吃，結果服務人員點錯，送上來就想說算了，剛好還可以再多試一個。黑胡椒海苔飯捲，這個吃起來還不錯吃；豆瓣醬海苔飯捲，這個就感覺不對了，入口只有鹹的感覺😂往死裡打的那種，不愛。剩下的白飯等麵吃完後，全部加進湯中，再加蒜泥、豆瓣醬攪拌後吃，一種順口的好滋味😊 刻意留下大部分的青菜，當做燉飯的配料，很好吃～快吃完時再加入辣椒醬、白芝麻，又是另一種口味，吃著吃著就把本來覺得不會喝完的濃湯吃得一滴也不剩了🤤
拉麵表現算不錯、叉燒個人不愛、特色吃法很特別、價位偏高。服務人員表現待加強，點餐時感覺都有聽清楚了，點完餐發現店員少點了叉燒、點錯了飯，這感覺不太好啊xD
在如今的拉麵戰國時代，大和的醬油及鹽味（其實比較接近豚骨）拉麵本身並沒有很大的亮點，值得一提的是菠菜的確是挺好吃的。黃金沾麵的炙燒叉燒香氣很夠，但肉質很普通，沾醬則感覺可以再更濃郁或油一些，沾附的能力有點不夠。
但是本店的醬料卻很能提升用餐體驗，例如鹽味豚骨湯和辣油以及醋的搭配都非常有特色，考量到價位，每個月的一號促銷活動的確是非常可以考慮來用餐的！
如果喜歡吃濃郁「超油」湯頭，那一定要來試試看，今天點631鹽味拉麵，油多×普通鹹淡覺得非常對味，結果最後陷入麵比湯多的窘境。
白飯出乎預料的普通，然後煎餃還不錯，比起拉麵，煎餃和白飯更搭的感覺（煎餃醬油超鹹）。
兩個人可以一起點一個黃金套餐試試看，超油湯頭太喜歡了，一定再來！
還行，中規中矩
可以客製湯頭和麵的軟硬度，這次點了鹽味拉麵加一份菠菜，麵的硬度硬、鹹度普通、油脂少，湯頭味道剛好，不會太死鹹；麵是中粗麵，所以硬的頗有口感；油脂少覺得剛好，不會太油膩。菠菜與湯十分合，雖然量很多，但不知不覺會吃完，真的很好吃。叉燒肉不會過肥，肉也不會過硬。整體來說還不錯，有經過會考慮來吃。
日藉店長態度差得過份，但店內店員態度親切。
而湯頭點了普通的還是鹹得過份，吃完了要不停喝水。沒有濃厚的湯味。
叉燒沒有味道。
店內油煙味重，也不乾淨。
附近好吃的拉麵有很多，不值得花錢花時間吃這家。
拉麵口味獨特、而且麵條軟硬和湯頭濃度都可以調整，非常貼心❤️煎餃超級美味，讓人想一吃再吃😋😋😋
心心念念的拉麵～
雖然價錢略貴一點QQ
但是湯好喝到可以喝光，是喜歡拉麵的朋友我很推薦要吃的一家！
炙燒過的叉燒很香很有味道
湯也很濃厚 炸雞塊也很推👍
（麵的軟硬、湯的鹹度都可以自行選擇喔！）
湯偏少，想湯泡飯鹹度勾普通
整體來說 四平八穩

這點的是黃金鹽味

沒特別突出 也不會說很差 整體算是中上水準

大概這樣
很棒的拉麵，湯很濃，麵條也很棒。
很棒的用餐環境，有日本風，東西好吃！停車方便！
青蔥鹽味拉麵，蔥蠻多的，有先淋上豆瓣醬，味道很有層次，海苔只有三片，麵條也是比較少的，感覺女生吃剛好，男生可能得搭配白飯套餐才能吃飽。偶爾想吃拉麵時會開車來這邊吃，再訪很多次了，來自日本的店長也漸漸會說還算流利的中文。店員的手腳都算麻利，用餐空間雖然略小，但不會到壅擠的地步，一個人用餐也很受歡迎。不需要訂位，但熱門用餐時段會需要候位。臨近市民大道停車場，距離微風廣場也算近，日式拉麵屋的tempo比較快，點餐、上菜、用餐、完食、收碗，馬上就翻了一桌。在我的拉麵屋清單中，這家是再訪次數最多的。
醬油＞鹽味
激推叉燒醬油拉麵
叉燒還是炙燒過的美味

1.湯頭部分
醬油的會比鹽味更有層次
鹽味比較單純的鹹
但兩種都很順口
喝起來就是舒服
2.麵感覺變成配角了
依舊選了硬麵
不過沒什麼特別的
反倒是飯有米香更吸睛
3.叉燒有分炙燒過跟普通的
炙燒過的炭火香及唯苦的口感
會大大加分又解膩
就像有些牛排會陪唯苦芝麻葉一樣
4.菠菜水嫩又脆口
5.泡湯海苔包飯吃真的美味
6.個人比較不喜歡加豆瓣醬會太搶味太鹹
7.豆芽菜吃起來蠻爽的
調味類似鐵板燒那種
加點一份就像自製二郎一樣XD

第一次嘗試家系拉麵
以前覺得拉麵配飯很不可思議
但這種濃湯用這種吃法真的大滿足
不過真心講價格算是高一點的
又要排隊會扣一點分數
但說是台北的家系第一不為過
至少還有十位的空桌，這樣也要跟不到三歲的小朋友計較低消，不做家庭客的生意，只能說祝福囉………
捷運忠孝復興站，大和家
和宗榆來吃這家拉麵店
順便見識一下最新一代Go pro有多神奇
整家店印象最深刻的是白飯跟湯有三種搭配吃法
拉麵不怎麼吸引我
鹽味湯頭若選濃，真的是鹹到讓人覺得有點死鹹，比蘭丸的醬油湯頭還鹹
滿分十分我給四分
#捷運忠孝復興
#大和家拉麵
#food
台北豚骨最愛的店！鹽味631大推
普通到不行居然有四顆還要排隊，算是被騙進來踩雷，內場的日本人是在哈囉？有在控管嗎太對不起拉麵了吧，完全吃不出特色，湯頭很膩，叉燒也柴到不行，失敗！
唐揚雞150一份有五個，不過每一塊肉都算大塊，煎餃味道很台式口味。拉麵沒什麼評論，就是可以吃。
超人氣大和家拉麵終於朝聖了！

黃金醬油拉麵超多人推，當然我也點了，還配了一晚叉燒飯。

湯頭濃淡、油量、麵條軟硬皆可選擇非常棒，整間店很有日本風味！ 湯頭濃郁到不行，吃完不敢喝湯哈哈，搭配一旁的佐料及叉燒飯包在拉麵旁黏一圈的海苔吃又是另一番滋味，真的很讚！ 但叉燒飯個人覺得可點可不點，普通！

建議點黃金的款式，叉燒才會被炙燒過，多了一份香氣吃起來更豐富有層次！ 建議離峰時間去，不用排隊又可以慢慢品嚐。
可選擇最適合自己的口味，位置跟日本一樣都偏小，店內的味道也很重，也因如此，彷彿身處日本。
訂ubereats外送，黃金醬油拉麵好吃，湯頭相當濃郁，加上蔬菜多了清爽感；餃子和炸牡蠣普通。
吃過家系最好吃的
湯頭濃郁 配菜的菠菜跟湯頭很搭
麵條口感好 叉燒很香不會柴
這次大約是第五次來了
前面每次都吃得很滿意，這次來不知道怎麼回事，湯頭口味整個變清淡很多，雖然每個人的口味喜好不同，但我必須說這間現在的口味絕對跟以前不同了，差很多。

就目前的價格跟食物美味程度來說
整體評分我個人認為大約落在3顆星
過譽的一家拉麵店，令人失望。此次點的是黃金醬油拉麵，麵條好吃、湯頭普通、叉燒普通、溏心蛋普通、鵪鶉蛋普通，整體就是很普通的一碗拉麵。單點的炸牡蠣有一股油耗味，吃起來也不是特別新鮮，不好吃。

店家廚房採開放式空間，店內空間狹小，吧台座位緊鄰隔壁位子，很怕不小心碰到別人。此外，廚房熱氣環繞整個空間就算了，空調還只開25度，根本沒辦法降溫，吃得滿頭大汗，用餐過程真的很惱人！且價位不算特別便宜，在台北完全可以找到更便宜好吃的其他選擇

唯一不會讓人詬病的大概就是服務態度很好。
應該不會再訪了，以上。
This is absolutely the best ramen in Taiwan.
台灣最好吃 最耐吃 百吃不厭的拉麵。
黃金鹽味拉麵，湯頭濃郁，麵條Q彈，店家特製炙燒叉燒，碳燒口感滿特別，搭配拉麵湯後叉燒口感比較有味道，黃金沾麵，沾麵麵汁口味重又香，沾麵口感比湯麵更Q彈，各有特色，值得一試 👍
平日中午人還蠻多的，可見這家店應該還不錯，於是就進門一試，有趣的是，煮麵的是台灣人，結帳的是日本人。不過這不重要，反正麵好吃就行了，湯頭和麵條軟硬都可以調整，店面的裝潢也很有日本味道。終於在台北又吃到還不錯的拉麵了。
拉麵好吃，口味偏鹹，台灣人的話建議點淡味
不給拆單結帳不能換錢......
服務0分
座位的調味料旁都是灰塵，麵有點悲劇，叉燒有夠柴，蘸醬像在喝鹽水、唯一能期待的就是那杯加點的可爾必思。
二訪依然大推的拉麵店
店員親切很有自己的風格

份量充足 雖然單價偏高（$350/大碗 $330/小碗）
推薦招牌黃金醬油
肉給很多塊 有炙燒過的口感很香
糖心蛋 海苔也都很好吃
麵的粗細軟硬度可以調整
建議點淡一點的口味 因為很鹹會很飽
湯頭香濃
還有提供大蒜跟辣椒做搭配
小品炸物也都不錯吃
無雷～
非常道地的家系拉麵 麵後倒入一碗飯真的是絕配
吃拉麵可以讓我吃到這個程度的店家不多
湯頭好好喝
同時朋友也點了醬油口味 同樣的濃淡選項 我覺得醬油比較不鹹 但是整體還是喜歡鹽味多一點

實在是太飽了不然好希望可以再試試看淋在飯上的吃法～
比較推薦鹽味拉麵，醬油拉麵沒什麼特色，因為就是醬油味～
真的是一家味道很日式的拉麵店，不過它的菜單還是有很多DIY的部分，這點也讓不是那麼喜歡日式拉麵的客人可以選擇自己喜歡的口味，拉麵和湯頭的口味非常配，而且炙燒過的叉燒非常棒，是一體性很高的拉麵。
難吃，湯少，服務差，不知道給白飯幹嘛，來拉麵店吃飯，要付錢還一堆問題，差評
東西好吃，可是看到主管（老闆？）對員工有點兇沒耐心，看了覺得不是很舒服⋯⋯如果這部分可以改善下次一定再訪然後把星星補上
拉麵很好吃(可以選擇湯頭 麵條 油脂等)，湯頭很濃厚，唐心蛋滿推的。位子不多，要提早排隊
我本身是吃重口味的，所以湯頭選了很鹹，果真超級鹹，連我都吃不下去，已經鹹到我不知道是好吃還不好吃了，我想正常或是清淡應該會比較適合一般人，奉勸千萬不要像我自以為點了很鹹，這是人類無法駕馭的鹹啊，然後配飯夾海苔真的蠻好吃的，只是湯不管大碗中碗都好少喔，叉燒就很普通！
湯頭濃郁，配料偏鹹，拉麵/沾麵整體來說還不錯，只是怕鹹的朋友建議鹹度可以選淡，另外環境可以再加強些
好吃的、日本味濃厚的拉麵
朋友一直說網友都推炸雞，所以我們毫不猶豫的點了，結果⋯⋯沒熟😐告知店員後得到的只有：抱歉幫你換新的（嗯嗯嗯嗯嗯？所以勒😦）如果今天我因為這個沒熟的食物，造成腹瀉怎麼辦？好沒有被尊重的處理，再來～拉麵的湯沒了也不先告知，我們就坐在位置上等了30 40分鐘，才被告知說湯沒了正在煮⋯⋯哈囉～當我們很閒嗎？能出幾碗麵賣這麼久應該可以預估的到吧？湯不夠用也應該提前告知吧^_^吃一碗麵居然發呆到跟我們同時進來的人（但先吃到拉麵）吃完走人我們的麵還沒上桌～啊對了！上來的拉麵，湯還是溫的呦^_^
不會生氣，只會覺得這一切的SOP都讓人滿頭問號
兩顆心完全是給點餐店員態度很好，沒了
太好吃了吧
服務又好
大力推薦
台北最好吃拉麵
通常吃日本拉麵我會照原本日本拉麵的口感去點，不會因為怕鹹或太濃太油就調成台灣人的清淡口味，這樣才能吃的出這家拉麵的精神，這才是日本拉麵。
這次不例外也是依照正常的口味點，麵我都選硬的，麵吃到後面也不會爛，整體來說覺得還不錯吃，湯頭很濃郁，位置也算舒服。
二訪~
目前吃過最好吃拉麵！
價位偏高
每月一日有優惠~
近期炙燒蓋飯買一送一！
拉麵尚可，湯頭不死鹹，但服務態度很隨性，上餐速度很慢，尤其二樓隔板薄弱，服務人員走動地板都會振動，好巧不巧隔壁男士抖腳成癮，彷彿在二級地震中吃麵，沒有浮誇，杯中水都在晃，這樣的環境下已經感受不到食物的美味，一刻都不想久待！
湯很濃郁
料很多很飽！
黃金沾麵為海苔八片，塘心蛋一顆鳥蛋一顆
炙燒叉燒口感比較硬但焦味明顯，桌上的黃薑絲很能解膩
豚骨為基底的沾汁沒有厚重油脂也沒有豬腥味
青菜口感清脆混著沾汁與麵條一口塞進嘴裡真是爽快！
鹹度油脂調整普通，吃到後面完全不會吃力或是反胃，順順的完食沒問題！
上菜速度蠻快的，人員也很客氣有熱情，是一家可以放鬆用餐的好店！
鹽味拉麵🍜真的很濃。搭配白飯很好吃😋。味道也不會死鹹！生意很好，可以刷卡發票🧾。
麵條軟硬口味鹹淡都可自己調整，鹽味和醬油都好吃，味道濃 麵條口感也好，炸牡蠣好吃，推薦，下次會再來。
非常喜歡的真日系拉麵店，湯頭濃郁。
他們家拉麵吃過幾次，真的是不錯吃，湯頭味道很香，叉燒很柔軟好吃，麵很Q，推
抹布味越來越濃厚，等到有改變才會再來了，珍重再見大和家！
黃金醬油拉麵（全選普通），稍微鹹但屬於可以喝完的鹹度，油脂味香，溏心蛋味道適中，整體評價中上。631鹽味拉麵（全選普通），味道較黃金淡，油脂味也足，整體評價中上。奶油螃蟹可樂餅非常好吃！
海苔超多片，泡軟加胡椒或豆瓣醬配白飯超好吃，煎餃倒是還好
整碗拉麵份量算是非常足，當然價格也是相對的。叉燒與湯頭沒有話說，每次經過店家都是大排長龍的情況，但麵條有點太粗，無法和湯汁做融合配搭，有點可惜，如果有出細麵款的話就更好了。
拉麵貴又少 湯也給的極少
跟店家要求多加一點
竟然說不行
Cp值非常低
黃金鹽味拉麵，湯頭一般，但夠厚，有點少，適合再加一碗飯，肉蠻有誠意的，麵體不是我的最愛，吃到最後還可以加醋加辣改變口味，很好的體驗。
許多調味醬讓你吃到不同口味，推薦炙燒後吃叉燒非常好吃，飯也一定要點來加湯。
他的麵條有一個重點 每一條的長度都弄得不長 因此筷子夾麵的時候不需要拉得太高 手大概舉二十公分麵就都浮到湯頭上了

黃金醬油拉麵 湯汁熬的很濃郁 前段有豚骨味與醬味 後段有一股奶味 可能是奶油 鹹度正常調整的話 吃完不會覺得膩 是很舒服的
麵條偏粗 但個人比較喜歡細一點
叉燒有四片 每片都會炙燒一面 炙燒完後多一層薄薄的苦味 肉片偏薄 大概半公分 幾乎是瘦肉 吃起來稍微柴一點 其他拉麵選項有沒炙燒過的
這家是我吃過預設海苔會給八片的 我覺得海苔在拉麵的功能是暫時休息換一下味道 此外海苔搭配白飯跟湯汁非常過癮
其他配料有一整顆溏心蛋 一小顆鵪鶉蛋 菠菜

拉麵的口味大致分為醬油跟鹽味 然後依照豪華級別有不同的價格選項
另外還有沾麵 跟其他小菜像是煎餃炸牡蠣
相較特濃屋更喜歡這家，湯頭香醇可口，麵條Q彈帶勁，叉燒也不錯，整體吃下來再訪意願不低。
點了硬、多油，雖然沒有想像中硬跟油但是完全打到心坎裡的好吃XD
相當不錯的用餐經驗 桌邊的調味料也很有加分效果
扣一顆星給炸雞
品質普通但是跟拉麵本身太不搭了

不過拉麵本身是很不錯的
在台北的拉麵店算可圈可點
麵條的粗細跟咬勁抓得很平衡
湯頭偏濃郁但不會過重
同時帶有促進食慾的香味
叉燒本身也不錯
不過我個人更喜歡加點的方塊叉燒

套餐則都會多一份白飯
不過白飯一直有個問題就是太軟爛了
即使配上吸了湯汁的海苔還是很出色的
但如果飯本身可以再乾一些
粒粒分明一些，我覺得會更棒

至於價位在台北的區段算中等偏高
不過只高了一些就是
想嘗鮮的推薦來嘗一次
有高機率會有想要二訪的念頭
點了店內推薦的黃金醬油拉麵 可以選擇麵條的軟硬度以及湯頭的濃淡 座位前還有一大排的調味料可以選擇 其中蒜泥和辣椒都很夠味 在品嚐過原味後 可以試著換換口味 會有不一樣的驚喜 吧台上還有提供冰水 十分貼心

麵體本身軟硬適中 彈牙的口感堪稱優秀 湯頭更是充滿濃郁香氣而不死鹹 麵的配角們也是非常用心 經過炙燒的叉燒 肥而不膩 巨大的身形蓋住了整個麵體 是個霸氣的登場 半熟的金色蛋黃 更增添了拉麵的色彩與風味 圍繞在四周的日式海苔 就像是沙漠中的綠洲 給滿頭大汗的你一陣撫慰

整體而言是間值得推薦的店家 用餐環境雖擁擠 但食物的水準足以掩蓋這小缺點 用餐時間一到 立刻被魚貫而入的客人擠爆 連平日都必須排隊的一家店 建議提早出發 才能立即享受
黃金鹽味拉麵好吃，照著菜單後面的推薦選擇硬度普通，鹹度淡，油脂少的拉麵，很合胃口。叉燒很香，海苔吸了湯汁之後再吃的搭配很好，不過覺得湯有點太少，吃到後面都沒有湯了😂😂 假日人多不能預約，建議一開門就去排隊就不會等太久
湯濃 麵Q 叉燒炙燒多了焦香味 中碗份量比較剛好 再配飯 跟炸物
很好吃的拉麵～
奶油螃蟹不要點很虧。
座位算舒適，不過不適合聚餐。
拉麵真的 很 好 吃 ！！
但價位偏高…

點菜單是一人一張 湯頭鹹淡 麵體軟硬…等
皆可以調整。

拉麵的湯頭很棒 叉燒也十分的好吃！
煎餃 是好吃 但真的不便宜…
麵條是圓直麵、豚骨做湯底
麵條軟硬跟鹹度都可以調整
提供醬油跟鹽味兩種做選擇
圓直麵就有中到我的心裡頭
我喜歡麵體是有咬勁的口感
或是帶有獨特香氣的製麵粉

青蔥鹽味拉麵
湯頭帶點鹹但很爽口
青蔥量實在是很驚人
我大概許久不想吃蔥了
第五訪？第六訪？的心得
-----
吃了好幾次大和家，
沒想到點餐改成畫單子
畫單畫得一清二楚，沒想到還能夠漏下一碗白飯、配料放錯碗拉麵
吃了快20分鐘，白飯居然還沒送上
相當離譜

我們並不是Rush Time去吃，都已經晚上九點了，店內客人也不是很多
也聽到日本的老闆問其他桌的餐點為什麼沒做，他們能夠回答「太忙了」這幾個字我也是深感佩服

這次對大和家的狀況，是真的很失望。
希望能夠早日改進，謝謝！
----------------------------------------------------
(以下是前幾次前往大和家的心得)
正宗的日本味、濃厚的湯頭!
富有嚼勁的麵，橫濱家系!
大和家必是在台灣的代表選之一!
好吃  可惜門口的位置很尷尬  人進進出出很影響用餐
麵👍煎餃普普
服務態度有待加強
假日中午排滿滿的人, 不過其實不會等太久, 點了黃金醬油拉麵中碗, 有著滿滿的海苔, 跟我很想要吃的炙燒叉燒, 麵較粗一點點非細麵, 硬度最硬油度還有鹹度我都用最濃, 不過因為個人愛好細麵, 所以對麵就沒有太有愛, 加上不點大碗就是因為只是麵份量加大, 所以才點中碗. 肉的話, 沒有達到預期想要的口感, 加上有片叉燒中間黑到焦了, 因為我一口吞, 所以就懶的跟店員說了, 整體來說普普, 可能加上網路宣傳都說台北最好吃的, 期待較高, 當下就覺得還好了~(´･ω･`)
🗣看了某youtuber 介紹來試吃看看
當日只有點ㄧ般塩味/醬油拉麵🍜（想先試口味怕踩雷）💥💣！
跟ㄧ蘭ㄧ樣🉑️自己選濃/麵等等
我們比較喜歡醬油口味的湯頭，加了他附的蒜泥更加分，有學youtuber把海苔包著麵問湯吃，但我個人沒有很喜歡這樣吃的口感，但很新鮮可以試試看，我旁邊的女生還加一碗飯吃光光！
拉麵🍜整體算好吃😋！
用餐環境也不會太阿雜！
麵條Q彈有勁、湯頭不會過膩，吃法多樣化（海苔搭配醬料，放進飯裡）！整體評價相當良好。
吃完麵之後在湯裡加點大蒜再倒入飯的吃法真的非常好吃
第一次吃感覺還不錯，這次是吃鹽味拉麵，剛好遇到每月1號220價位拉麵特價160，吃起來特別爽，味道我選濃度普通，鹹度普通，對於不吃太鹹的來說剛剛好，如果喜歡重鹹，沾麵會很適合你；套餐份量非常夠，包你吃到撐。
網上排隊人氣日系品牌，口味號稱勝過一蘭，實則言過其實。湯頭及麵條可客製化選擇適合自己的濃淡與軟硬度，叉燒肉厚實，味道無太大特色，不難吃卻也沒有令人驚艷之處，與一般日系拉麵差異性不大取代性高，加上售價偏高，嚐鮮過後再光顧機率小。
很幸運沒啥等到就進門吃了，大致上都不錯，湯頭偏鹹一些些，服務人員很有禮貌。
濃厚的湯頭 店內氣氛像身處日本
香氣稍輸給鹹度 湯較少較健康 就像厚重的麻辣鍋 湯不要喝太多
拉麵好吃，麵條軟硬、鹹度、油脂都可以調整十分客製化，菠菜給的很大方，只是環境衛生差了一點點
不優.湯頭有腥味，麵我選普通但是偏硬，服務態度也不怎麼樣
豚骨基底拉麵第一選擇
631大滿足
青蔥有用辣醬醃過 還加波菜整個絕配
拉麵味道適中不會過鹹，炙燒過的叉燒好香！海苔難得好入口，不會太厚太韌，沾麵的醬也濃淡適中，加湯也好喝
濃淡、油脂都可選擇，拉麵本身也不錯，推薦～晚上6點就開始排隊，建議早點到。
拉麵價格偏高，麵條是粗麵帶勁道，建議不要再點硬的口感，否則會有點像生麵，個人覺得鹽味勝過醬油味，但湯真的很少，少到不夠配麵的感覺，也無法加湯，白飯非常難吃，真的很難吃，比很多台灣50元自助餐煮的還難吃，飯類料理都蠻雷，炙燒叉燒飯的叉燒給的蠻小氣，像是雞肉飯的雞絲一般少，要點的人請三思，炸雞也可以放棄，很乾柴，配豬排醬也算是蠻不搭的組合，一碗麵畫一張單，否則服務人員看不懂。常常需要排隊，若不需要排隊還算很偶爾又或是找不到東西吃的時候可以來吃一次，總體算是不太推薦。
一切都好，就是湯太少，連加價加湯的選項都沒有。可惜了。這樣只值四星。
雖然單價比起其他拉麵店要高一些 但是他的用料 湯頭 材料 真的不會讓你失望 服務人員的態度也很親切 下次會再來試看看其他湯麵
超級差，門口沒有消毒的東西也沒有量體溫，店裡位子距離都很近；一個小朋友流鼻涕狂咳，十秒七八下咳嗽機關槍，父母不管沒戴口罩，所有人都聽著傻眼，跟店員反應他們也完全沒有要管⋯味道7.8分還可以，肉有點太油，但真的很難接受對客人這麼不付責任，立馬走人，吃的最快的一次⋯不會來了！
鹽味拉麵真的比較鹹 怕太鹹的可以點醬油 叉燒就普通 不厚 吃起來沒什麼口感 整體來說還算可以吃 且無服務費
【在地老饕說真相🍜】我覺得黃金醬油拉麵，真的很好吃，每一口麵都是入味的，湯頭也濃厚偏鹹，這家店唯一最大的敗筆，就是我覺得他的價格非常不友善，單一碗麵330元以上，真的感受不到店家價格上的誠意，若是價格不友善，則服務再怎麼友善都是做作，所以我下一次可能會選擇別家，或許不會再來，流下4星的分數，單純是對於食物味道上的肯定。
全台北最好吃的鹽味拉麵❤️
今天點的是631鹽味拉麵，將微鹹的海苔泡在湯裡2-3秒後立刻入口，美好的滋味令人難忘😋叉燒肉的口感很好，調味也很棒；菠菜也料理得很剛好，不會有澀澀的口感；溏心蛋也很美味。
店家另外針對鹽味和醬油味拉麵各別設計了獨家配方，原本的湯頭加上獨家配方之後更有層次了，是一碗從端上桌到吃完見到碗底都充滿了驚奇美味的料理。
天氣涼涼的時候，最適合來一碗拉麵療癒身心了～🤤
好吃的家系拉麵店，可以自行配置湯頭及麵條，個人推薦 鹽味湯頭>醬油湯頭>沾麵
之前去的時候 被騙 打電話問中秋節有沒有營業
說有
結果到了才發現休息
不過依舊沒有動搖到我心中第一名的寶座

此生最愛拉麵店
湯頭非常濃郁，麵的口感不錯，建議點硬的，溏心蛋味道剛好熟度也剛好，搭配菠菜一起的感覺很特別很搭，叉燒肥瘦剛好不會太肥，可以再點白飯麵吃完的時候加下去湯裡面結束這碗拉麵，餃子的部分稍微普通
我吃的是小碗的631鹽味拉麵，一開始吃的時後覺得鹹度還ok，味道很濃厚，也不難吃，但是吃到最後比較冷時就會漸漸覺得鹹，我已經是點淡的頭頭了，下次可能會考慮更淡的湯頭，不過他的湯量不多，就算你是點大碗的也只會多麵，不會多湯，配菜不知為何覺得很爛，叉燒冷冷的，但是整體來說還算不錯吃，只是座子不多，平日晚上可能要早點來，七點後可能就要等了
今天是餐期後去店家用餐
原本很期待用餐（花了440元）
但一開始的衛生就讓我很失望
餐具很油、點的飲料杯子也是油的
水杯也是髒的、人員操作煮麵擤鼻子沒看到走去洗手的動作也沒戴手套（因為都在同個位置）
以上衛生就讓我對店家衛生感到很疑慮？
餐點再好吃的話⋯
衛生不太好，可能也不會有人敢來了。
好吃，海苔浸湯汁包飯的吃法很不錯！湯頭濃郁好喝，難得我可以把湯都喝光！😋
湯頭濃郁，吃法多元
雖然價格有點小貴，但是偶爾來吃一次也是不錯。
非常推薦加飯加店內醬料的吃法
蓋飯好吃，上面的美乃滋是日式酸酸的

拉麵的麵建議可以選硬的喔
如果平常吃清淡的，選更淡喔

服務很好，會主動來開門
黃金鹽味
湯好喝 麵也不錯 海苔偏多 叉燒有點柴⋯⋯
太愛這個鹽味拉麵了!
可惜了一間優質拉麵店，久沒來吃滿心期待，但入坐後桌上未使用水杯一倒冰水進去馬上浮先現一層油花，點完餐後先生覺得耳後有異物一撥是一隻蟑螂，後來往我這邊的牆壁爬過來，店員看到也裝沒事，只好先生趕快拿衛生紙抓起來去丟掉，原本想要走人不吃了，但先生說算了麵應該沒問題，就繼續等他送餐，我去廁所回來後先生說剛剛的他那碗麵是店內用餐的客人端上桌的(好像是前員工，因為在我們後來用餐時一直跟店員聊天)，不知道他有沒有洗手....拉麵就更糟糕了，叉燒沒有以前軟嫩，半熟蛋根本沒入味，加點的豆芽菜都土味....以前熟悉的橫濱家好味道已經不在了，覺得婉惜....希望能改進，早點恢復以前水準
鹽味拉麵超好吃
食物雖然不錯吃，但是日本工作人員一直大吼大罵態度惡劣，完全破壞了用餐品質
黃金鹽味拉麵  口味全選普通  稍稍有點鹹，但濃度嚐起來很不錯，炙燒叉燒味道很帶感，有點小碗，可以嘗試店裡推薦的吃法
煎餃必點，湯頭很ok,本來5星但吃到叉燒的繩子扣一顆
豚骨湯底味道濃厚，料多味美，粗麵硬度不錯，價格稍高，需排隊。
建議點白飯試試白飯吃飯
大推吃法二
黃金醬油拉麵，麵硬，湯頭濃，少背脂，喝起來湯頭甘醇有深度，麵的硬度剛好很對味，也有吸收醬油的味道，而叉燒炙燒增添湯頭另一層風味，整理來說會想叫第二碗，雖為醬油，但湯頭深醇不死鹹而回甘！
拉麵店不吃拉麵之叉燒丼飯好好吃！因為中午是我的第一餐，實在不餓就點了丼飯來吃，份量不大剛剛好好好吃。老公吃的是什麼拉麵我忘了，但我試吃了ㄧ口也喜歡，下次來再吃拉麵❤️
推薦鹽味勝於醬油口味，麵條硬的口感蠻好的！不過最推薦說的一定要點海苔多～然後點白飯可以選10元小碗或是20元中碗！最後是拿海苔包白飯在沾拉麵湯汁一起大口咬下！原來海苔白飯配拉麵湯汁這麼對位～難怪說「家系」
拉麵還行
煎餃hen貴
第一次去點了大家最推薦的黃金醬油拉麵
整體算普通
已經點了偏淡少油
但喝起來還是非常鹹而且很油
沒有什麼特色
這是黃金醬油拉麵（大），因為只有這個有炙燒叉燒
價位屬於略高（因地點關係），不過座位有一二樓
份量來說男生剛好，但是有搭套餐的會有白飯可能會過飽！
口味可以依照個人做調整，麵硬、湯鹹等..
此方式是讓更多人調整自己能接受的口味，但是不失本身湯底的香味；炙燒叉燒並沒有特別驚艷，所以不用特別為了這個而點。

要注意此地不好停車，有低消規定
以及人數未到無法先入座等候。
醬油味的豚骨湯頭非常順口，不會有太多的油膩感，湯內搭配菠菜也有點解膩，生意很好，因為拉麵的翻桌率高所以小排隊一下很快就能吃到。煎餃子口味普通，5顆100元，不是很推薦。
店員好帥，怒給五星
(麵也很好ㄘ而且有我最愛的鳥蛋>///<可惜白飯煮得太濕軟了)
開在忠孝複習捷運站附近的拉麵店，麵條、湯的鹹度和油脂都可以客製化，怕吃太鹹的人可以不用擔心。
一碗的價位大約在200~300或以上，麵吃完的湯可以加入飯來做成泡飯吃，份量足夠。
餐點份量都算大，很容易點太多，湯頭跟餃子都好吃
難得1號( 醬油/鹽味拉麵特價 $160的日子，大碗+$20 )來還有空位，可能是旁邊也開了一家排隊店家吸了些人潮！？
但大和家拉麵依然好吃不變啦😎

建議大家可以點他的方塊叉燒，物超所值~
因為 CP 值太高，所以每次都忘記拍~~~

2020/11/01 再訪
店家現在還提供外帶（免排隊）、Uber eat 外送服務，想吃不想排隊又更多選擇了！
鹽味拉麵很好吃
9/6回訪，湯頭嚴重走味...先降一星待觀察

豆芽高麗菜不推
——————-
台灣吃過最棒的豚骨湯頭
這次點麵硬 脂少 鹹普通，整體很ok
叉燒推薦炙燒（單價相對高

不推薦蟹棒可樂餅，沒什麼特色
631鹽味拉麵
叉燒普通軟、麵（硬度普通）不錯
鹽味湯頭（油度普通）算是剛好的濃郁不油膩
旁邊桌料很充足，算不錯的服務
整體而言小貴但沒到驚艷的一碗麵
主打濃豚骨系的拉麵店。推薦他們的大和家黃金拉麵（350元），有四片炙燒叉燒、八片海苔、一顆糖心蛋和菠菜，相當豐盛。叉燒軟嫩略帶焦香，口感瘦而不柴。湯頭是我在臺灣吃過數一數二濃郁的豚骨湯頭，相當美味。平日晚上六點半左右人會開始多起來，有可能需要排隊一會兒，不過翻桌率高。如果價位便宜個50元或者能再多坐一會兒應該會給五星，但考量到價格和用餐從容度就斟酌給四星。整體而言是相當出色的豚骨拉麵，喜歡濃豚骨拉麵的話相當值得一訪。
很穩的拉麵店
驚人的份量！湯頭濃郁、叉燒軟硬與油份適中，麵條也相當Q彈，建議要點麵硬，相當滿足！
掉單。

中間提醒過店員了還是沒看到有任何動作，
我就坐在吧台位看要等多久才會送來。
該位店員跟我說等一下，也沒說等多久，
也沒請別的店員協助送餐，
最後跟別的店員反映了之後才送來，
而那距離我點餐的時間已經過了很久。
用餐時間忙碌我明白，但工作不是這樣做的，
我也要趕回去上班，難道我的時間不是時間？

雖然我來吃過不少次，但這次的用餐體驗讓我很失望。
目前吃過真的是台北最愛的拉麵，用餐時段人多可能需要排隊，建議離峰再去。湯頭實在很好喝搭配紮實的麵感，中碗就很飽🤔
麵條口感Q彈，湯底配白飯根本一絕，叉燒也是沒話說，口味可以依照個人喜好調整，推推
黃金鹽味中碗
湯頭濃郁，可自己添加蒜末，鹹度油度滿剛好，已經選最鹹，還是能把湯喝完，不會太有負擔
蛋口味不是很甜的那種，不過蛋黃一入口就化開，口感不錯
炙燒的叉燒以里肌為主，油脂量很少炙燒的焦味配合紮實的口感滿搭配的，淡淡的焦香會不時讓人回想起來
麵條偏粗，選擇硬的口感也是可接受的程度，但個人更偏好細的硬麵。
拉麵口味滿基本的~
麵條很好吃
是有口感的硬度個人很喜歡
不過道地拉麵湯頭似乎都是偏鹹的老實說台灣人真的喝不慣😂
麵條硬度、油、鹹度都可以自己選
但照建議的低油鹽就滿夠味了
海苔超香的照他們推薦的吃法（先泡湯再包飯）很好吃
店面裝潢也很日式的感覺
座位感覺密集但坐起來還滿舒適
廁所很乾淨而且有很大面的鏡子
服務態度還OK沒有什麼不好的
黃金鹽味拉麵😆最後再加上一小碗白飯搭配湯頭❤️❤️❤️好吃好好飽好滿足😳
黃金拉麵系列特別好吃，黃金鹽味較醬油口味鹹，建議濃度選擇可以選淡會接近大眾口味，然後加點白飯很好吃！
推薦吃法是在麵吃完後加白飯進湯裡（小碗白飯10元），滿特別滿好吃的！
我點推薦的醬油口味

先說好的：

有附大量青菜，不用另外點，這點很棒！
中班點餐小姐姐服務超級波棒！！聲音很好聽！！可惜戴著口罩...

食物方面：

個人不認為可好吃達到5星，但不屬於難吃，應該說不美味。
加點煎餃不算糟跟其他家進駐台灣的日系店家煎餃比起來算還不錯！只是皮黏在一起，強行分離煎餃受了傷就噴湯了，這點要注意！
附上的白飯加上三種吃法，其實這真的真的超級無聊的！！！！！完全沒有加分！！越來越無法猜透日本人在想什麼。

這餐下來我噴了480元，而且還吃不完，這價位的份量不會少的，在這一周內我吃了三間拉麵，其他兩間更不好吃，日本拉麵吃越多會越覺得很普通無趣，同價位吃我們的牛肉麵實在是爽度爆表！
湯頭只有分醬油跟鹽味兩種，菜單上是以配菜區分(如幾片海苔、幾片叉燒之類的)，湯麵口味普通；但沾麵相當優秀，尤其加了很香魚芥粉，最厲害的是吃到最後若要加湯，店家是加豚骨湯而不是一般的清湯！另外湯泡飯也很香，可加的佐料選擇有很多，「薑」意外地很解膩，讓人吃得很順口！不過沾麵的湯汁比較稀，算是一點小缺憾...
口味很棒的道地日本拉麵，值得再來吃。
拉麵很好吃，肉非常香又滑嫩
很推薦喜歡拉麵的你來嚐嚐
叉燒肥瘦不均
口感不佳
湯太少 還要留點配飯 實在不太夠
青蔥叉燒飯味道有點詭異......都是蔥白
總之我覺得過譽了
最愛的豚骨拉麵，湯頭濃厚，喜歡點稍淡的版本。煎餃普通，叉燒飯還不錯吃。
已不如以往，水壺沒水、水杯有菜渣杯身油膩、筷子沒洗乾淨、青蔥蓋飯的肉末有騷味似乎壞了，店員挖鼻孔不洗手。
價格有點貴 但很好吃
份量很足 湯頭很棒
如果不能接受頭油的人
建議點完全沒油
炸雞真的是好吃到沒話說，拉麵選台灣人口味的濃鹹度真的滿剛好的，溫和的入胃，叉燒也好吃，整體分數很高。但覺得青蔥拉麵蔥有點太多，沒有恰到好處！
口味不台的正統麵店還有真空包可以買！
穩定的好味道，即使下午非用餐尖峰時段去還是常常整間店坐滿。

(memo自己喜歡的口味)
鹽味 麵硬 油脂普通 鹹度普通
醬油 麵硬 油脂普通 鹹度淡
麵量有點少，適合加點一碗白飯，啤酒杯是塑膠的也不冰！
從幾年前開始吃 從沒讓我失望過
鹽味拉麵濃郁又不致於死鹹
而且配菜還是在台灣少見的菠菜 吸滿湯汁一極棒
炸雞也是在台灣吃到多汁又不乾柴的日式炸雞
配飯真的是王道
服務態度很屌兒啷噹感覺很差
衛生品質沒把關超髒
服務員衛生超差看了想吐
不好吃完全不想在去
吃了讓人心情超差
看了剛剛別人的留言
原來不只有我有如此差勁的用餐體驗
實在太糟糕👎
沾麵+150套餐(飲料+白飯+縮水版炸物)
沾麵不錯，但我覺得麵屋輝沾麵更好吃
沾麵醬一下就冷掉了
如果再加上排隊時間，只剩3星
日式拉麵湯頭對我來說還是偏鹹，不過整體而言是好吃的，叉燒跟海苔都很有品質。煎餃也蠻好吃。中午樓下幾乎都客滿，還好還有二樓。
點醬油 （一般麵淡湯少油）下次可以特製極淡、麵條Q彈 、雞肉不錯吃、飯的建議吃髮有趣  不過米粒是偏軟爛的
湯頭好喝 很有日本氣氛的小店
我只能說整體中上水準，湯頭最棒。
遊樂設施很好玩 下次還會帶小孩來玩
家系拉麵這家真的不錯吃，美乃滋飯倒是有點特別，酸酸的口感，非常的奇妙！
湯頭選淡味就很符合台灣人口味，麵條選普通口感也很棒，可以直接吃到見底，炸雞不用調味的口味也鹹淡適中，非常推薦。
因特價而來
醬油蠻好吃的
拉麵還不錯不過叉燒普通
豚骨湯頭十分濃厚，一樣都點普通濃度，黃金鹽味豚骨較鹹，黃金醬油豚骨口味適中。粗麵條有嚼勁，炙燒過的叉燒肉帶著焦香味表現突出。
湯有點少 麵是粗的（我喜歡細麵😭
整體來說還可以 但還有變好的空間
純正日式拉麵，純正橫濱家系，好吃無法擋！
吃過很多次，湯非常好喝，想吃偏硬的麵條其實選擇普通就行了，不過大碗的湯量覺得不夠多，然後台灣跟日本的服務生態度落差也太大...
忍不住跑來吃了~招牌超推!我一陣子就會跑來解饞，這次加點了日式黑糖冰淇淋，也粉推!
這裡的橫濱系拉麵很道地，務必試試放上白飯的道地食法!(有小碗可以點)
個人最喜歡的吃法：湯剩一點的時候，把白飯丟進去，放上大蒜1大匙+辣椒少許（粉辣⚠️注意）+薑絲少許，最後再用海苔一片片包著吃...おいしいです!
吃完只覺得被當盤子耍的人才會來這一間，舌頭吃完後一整個超痛，不知道到底用了多少化學添加物，除了店面比較精神外，拉麵整個就是普通到一個不行，價格還超貴，CP值對我來說比一碗泡麵還不如，吃過至少二十間以上的拉麵店，這間真的是數一數二的難吃跟離譜的不舒服，口味我可是都選最純正的，然後剛喝一口湯心裡想這是三小第一次，再吃一口麵心裡想這是三小第二次，叉燒肉跟海苔也是普通到一個不行，說普通還好，以我去過的拉麵店，這價格配上這海苔跟叉燒肉根本算是爛到不行，不說我還以為在吃超市賣那種高湯拉麵，可以負分的話我會給負五星，真的對我來說是一個誇張到不行的爛，甚至會爛到懷疑怎麼還有人會去吃、還要排隊，走出店門前看看一些優秀的店員一臉自信樣，真的是格外諷刺。絕不推薦絕不會再來
湯頭濃郁 麵條偏粗 但好吃
超級好吃！！！黃金鹽味拉麵&炙燒叉燒蓋飯👍👍👍
愛店之一，湯濃厚不膩 粗直麵咬勁夠叉燒也軟嫩，最愛他的海苔 泡在湯裡後吃，根本人間美味。想多攝取青菜的人也可加點40元的波菜，量驚人的多!
濃厚系 不過叉燒表現比較普通
麵硬我覺得還是偏軟 可能為了迎合台式口味
相比之下 好像特濃屋比較優欸
店面有點小 服務人員只有一人 排隊排蠻久的
拉麵湯頭很不錯 不會太濃或太淡 叉燒經過炙燒後酥酥的很好吃 算是眾多拉麵中最有特色的叉燒
🌟🌟🌟🌟

🍛醬油拉麵160元（原220）
👉🏻每月一號鹽味/醬油拉麵特價160
無服務費

這不得不說他們家拉麵各方面都很優秀 採用豚骨湯底 菠菜跟海苔根本跟豚骨醬油湯頭搭爆 粗麵條口感也很棒 叉燒肥瘦完全剛好無腥味 埋沒著一小顆鹹度剛好的鳥蛋 吃完有瞬間安穩的心😌
再訪

鹽味拉麵160（原220）
湯頭選正常稍鹹 無法喝完 麵條硬度選硬的 剛好
整體來說私心更愛醬油拉麵多一點
湯頭很好喝 很順口 不會油膩
點菜單口味都可以做調整
不過可惜沒辦法選麵條和叉燒
自己比較偏愛細麵條&厚叉燒
份量我覺得男生點大碗剛好
女生則是中碗即可 份量不會到非常多 剛剛好
環境衛生整潔 服務生態度不錯 價位略高
很道地的日本味

客製化的口味
可以挑選自己喜好的
麵硬度  湯濃度  油脂量

吃的到一碗真正日本味道
卻又符合自己的拉麵

炸雞鮮嫩多汁
但建議盡快吃掉，後來吃變有點乾

價錢我認為中等
對於如此道地的拉麵來說
這個價錢很可以
生意很好，可能會要排隊，拉麵好吃，點了黃金叉燒加套餐份量超大，女生吃會太飽，推薦參考店家吃法喔，鹹度普通還是有點鹹，建議可以點淡一點，推薦😍 p.s 茶是無糖的，水自己倒喔～
很厲害的拉麵
服務員有些是日本人
很親切氛圍有像在日本吃拉麵的感覺
湯頭選普通的不會死鹹，適合台灣人的口味
麵度我選硬的剛剛好👌
叉燒厚度份量都給很足
來這家吃拉麵可以放心的給他用力ㄙㄨ～
🔸631醬油拉麵 中碗 $290
(先說本身是吃重鹹)
想吃日本的味道，所以湯頭選了很鹹，湯頭真的”很鹹"，真的是日本的鹹度，只不過還是有點差異，日本湯頭是濃郁的鹹，但這裡“很鹹”完全是鹽巴的死鹹，湯頭味道是不差。
糖心蛋熟度和調味不錯，但還是有一點過鹹。麵我選硬麵，還不錯。
炙燒的肉，味道很香，不錯吃。
有機會二訪的話，下次會選台灣人的口味。
身為不吃拉麵一族居然遇到可以接受的拉麵，平價又好吃！
最喜歡的拉麵店之一，口味濃郁，湯頭可調整為最淡，不會越吃越膩。
提供多種拉麵吃法，海苔和白飯再加點黑胡椒的搭配很驚喜，辣椒醬很香，吃到一半想換口味時可以加些
整體來說算好吃，麵條很特別，白飯還可以
口味夠重(可選擇鹹度)，有到日本吃麵的感覺
店員親切，用餐尖峰時刻可能需小排隊
台灣少數日本道地的好吃拉麵！湯體 麵體都很好 加點的奶油蟹也超好吃
醬油拉麵很好吃，軟硬適中，湯頭也不會過鹹，價格有點高，但是用料豐富，好吃的拉麵。
配料的部分，炙燒叉燒3片60，一般叉燒3片50。
631拉麵三片一般叉燒加上一顆溏心蛋，六片海苔，菠菜，共290。
黃金醬油拉麵 四片炙燒叉燒，一顆溏心蛋，八片海苔，菠菜，還有一點點蔥花，共330。
拉麵加大加20。
缺點是湯不能加，有點少，稍微有點可惜了。
份量很足，獨特醬料吃法
超級好吃！個人全東區第一推薦的拉麵店！但分量很足，而且必殺吃法一定要再點一碗白飯吃才過癮，推薦很餓的時候享用～
提供Uberteat外送的包裝方式給想訂的人參考
口味香濃而不膩的家系拉麵，位於市民大道四段，靠近捷運忠孝復興站交通方便。價位略高每人約350元左右，用餐時段生意不錯通常需要排隊等候15分左右。
好久沒來吃了！
加一碗白飯，吃起來特爽的！
湯頭很好喝 可以選擇鹹度 麵條軟硬度等
環境也算乾淨 有機會會再光顧♡
目前為止還沒有算爆滿
很可惜豚骨鹽味拉麵不是配醣心蛋啊
炸唐揚還不錯
湯頭美味料多，但要排隊，絕對值得一排
沾麵麵條不錯，2F服務人員非常親切有禮貌
餐具不乾淨，請服務人員幫我換了一副，結果上面還是有沒洗乾淨的油脂
吃了很多年，不過感覺品質有下降，沒有以前好吃，但仍然不錯.
店員人超好，還會協助搭配哪個組合比較好吃。
黃金醬油拉麵，麵硬度普通、不要油脂、鹹度普通。
叉燒剛好、外皮微脆不膩口，糖心蛋入味但吃起來不會感到負擔，麵條軟硬適中，會一口接一口的搭配豚骨湯頭。
禮拜六下午五點到訪，不用排隊就吃到了非常幸運！
醬油口味非常的棒，很推薦另外點一碗飯用海苔包著吃
另外桌邊有好幾種不同的調味，很推薦吃到一半可以配著吃
加了蒜變成蒜味或加上辣粉變成辣味都很好吃
非常推薦這一家！
鹽味拉麵🍜（附3片海苔、一片叉燒、一顆鵪鶉蛋、菠菜）
麵可以調整硬度、湯也可以調整鹹度跟油脂量
整體來說 很好吃，湯一開始熱熱喝的時候味道很足，但吃到後面涼了，就有點鹹了
麵條是直麵，我選擇了偏硬，真的很符合期待
另外，叉燒厚度不算厚，肥瘦比例很剛好
必須要說的是，店員的服務態度很好，效率很高，也很親切，然後似乎廚房主廚有日本人？
是一間會再回訪的好店哦～～～
普通，以價位來說並不推薦。
拉麵好吃，麵、湯跟油膩都可以客製化，搭配飯還有許多吃法，炸雞也很棒，多汁又嫩！已經沒有10%服務費！
炙燒叉燒很香，海苔跟拉麵也很搭，可惜蛋切壞了

再訪：溏心蛋不知道為何變得爆鹹，扣一顆星
湯頭濃郁好吃，單點價錢200多，算是正常的價格
麵條比較少，可以點小碗白飯配著吃，很讚
叉燒很有誠意，厚度夠
算是在台灣吃到很不錯的拉麵了
雖然知道他味道有點起起伏伏的 但還是很喜歡這家
▶醬油拉麵 $220 加點糖心蛋+$30
<口味調整：麵硬、鹹度更淡、油少>
豚骨湯底/硬麵/菠菜/鵪鶉蛋/叉燒*1/海苔*3

湯頭是本日最美味的元素。雖然完全感受不到醬油的存在，不過以豚骨湯來說表現很不錯，味道醇厚且沒有豬騷味，喝起來很燃，一口接一口直到一滴不剩為止。

麵的硬度不錯，只是粗麵比較不合我胃口。

海苔沒有受潮，正常發揮。

其他部分就讓人失望了，菠菜沒有菠菜味，叉燒沒有叉燒味，加點的糖心蛋沒有糖心蛋味，鵪鶉蛋沒有鵪鶉…不，我沒吃到鵪鶉蛋，店家忘記放了。

我們點的兩碗麵恰好都沒有放鵪鶉蛋，第一次來不是很了解狀況，還以為是店家改配料。猶豫許久，最後在結帳時提出，店家道了歉，並說下次可以早點提出。

下次？沒有下次了🤣🤣
鵪鶉蛋並不是主因，而是無味的叉燒、菠菜和糖心蛋令人傷心難過。我覺得特濃屋口味更為出色，價錢也更好，$220還有一顆糖心蛋，雖然糖心蛋有點過熟，但起碼菠菜有菠菜味，叉燒有叉燒味。
燒肉蓋飯不是我喜歡的口味（因人而異）
拉麵不錯 比起一般的拉麵比較沒有突出
口味普通 肚子餓時可考慮
好吃，但越來越需要排隊
店員態度特差
點了鹹口味的拉麵上來的卻是淡的，向店員反應之後店員也不道歉
還說"就幫你換阿"，這種語氣讓我整個超不爽。
一個毛巾包滿頭的禿頭男，這種態度還指導新人，向日本主管解釋還解釋不清破日文，傻眼
麵煮的剛好，湯頭偏鹹但可接受（口味每個人不一樣），肉吃起來味道不錯不會太乾，值得一來再來的好拉麵！
味道還不錯  份量也不小  但感覺偏貴  而且加點的炸雞沒有一塊是熟的  這樣做會有汁沒錯  但裡面連筋都還是生的  咬不動  肉的血色也是很紅很明顯  完全吃不下去  點這個超浪費錢的感覺  整家店因為炸雞讓我完全沒有好印象了
沒有之前的好吃了，感覺水準有下滑跡象
好吃！蠻道地的日本味！各種不同的吃法也很特別！而且還收信用卡～非常棒！ 除了價格稍微偏貴一些外，整體而言滿值得再來吃。
黃金拉麵

大和家的拉麵口味是可以像一蘭一樣調整的，店家也有貼建議可以點一碗白飯配著碗邊的好幾片海苔一起吃。

第一口湯，除了一蘭點最濃郁跟在大通公園吃過的以外，這種濃郁而不膩的湯頭我真是一喝就愛上了。我點的是鹹，但不會鹹得要命，反而覺得恰到好處，也許是我早就吃慣了鹹吧。

叉燒都是炙烤過的，帶微微焦香，焦糖化後的甜味增添另一種口中風味，比起Nani麵的肉片又更上一層樓。
整顆的溏心蛋對切，雖然就是溏心蛋，但好像也很久沒吃到給整顆的了，大多店家還是半顆居多。

麵則是選正常，剛剛好的硬度，麵條沒有特別香味，但似乎比一般拉麵店的要粗了零點幾毫米，我是認真的，零點幾毫米。

廚師好像是日本人，講的是中文，但口音帶著日本腔，講日文則毫無違和的日本人口音，很有禮貌。有種就在日本吃拉麵的感覺。

結論，只有好吃。
631鹽味/醬油拉麵(麵硬湯普通油脂普通)
麵硬的很恰到好處，鹽味的和醬油相比偏鹹一些，溏心蛋的熟度符合預期推推，值得二訪，但平常吃清淡路線的湯頭和油脂建議可以選擇少許即可。
幾乎沒有地雷呀~每種口味都吃過了，心中排名前三的拉麵店
基本上這是你在台北吃得到前三名的拉麵店了！
炸雞！叉燒飯都可以點！不會讓你失望！
台北少數家系拉麵，沒有選擇中的選擇
非常好吃  湯頭部分好迷人  本來想加NT. 150升級套餐，將套餐附的白飯倒入湯中二吃，但是竟然將湯喝光光，完全沒辦法嘗試到阿…
豚骨湯頭濃厚、厚且有嚼勁的叉燒肉、彈牙的粗麵，好吃！可惜似乎年紀已大，稍嫌油膩了點！而且加點的飯其實不大合口味，只變成稍嫌有點多餘的吃法。
炙燒叉燒好吃
價位較高，點中碗份量稍不足，餓的人記得點大碗!叉燒很不錯吃，桌上有許多配料可以搭配，位置比起一般拉麵店算多。
店員有日本人，感覺好像來到日本，叉燒有點焦香，湯頭濃郁我喜歡！！
價格稍貴，吃法多樣，粗飽
醬油湯頭配上十元一碗的白飯，真的是絕配。
麵條是彈牙有嚼感的粗寬麵，當時點選醬油蔥條湯頭也很清爽好入口。
味道滿不錯的，湯頭稍鹹，適合重口味
很好吃的拉麵！店內座位比較少，服務很不錯，點了沾麵和鹽味拉麵，大家覺得鹽味拉麵比較好吃！方塊叉燒好吃！高麗菜很甜，選普通的湯還是稍微有點鹹，麵選偏硬很好吃！海苔泡湯真的超好吃！
真的覺得鹽味湯頭很好👌，橫濱中華街的拉麵風格讓人覺得有自己堅持的味道跟細緻度！
雖然台灣這些年近來很多品牌拉麵🍜但是始終無法給我像此處般家庭感受很棒的日常拉麵店。
記得加點菠菜跟高麗菜豆芽～
拉麵湯頭吃到中後段可以加一匙大蒜泥，口味會換然一新～
湯的味道很好喝希望可以給多一點
叉燒是炙燒過的很喜歡、拉麵口味也都可以自行決定麵的硬度、湯頭濃度、油脂等等，唯獨座位蠻擁擠的稱不上舒適的用餐環境
黃金鹽味拉麵，純厚的湯頭相當不錯。
留下海苔，待吃完麵後，將蒜泥混入剩餘湯汁後將其浸軟，配著白飯吃，相當的滿足。
值得一再回味～
好吃
鹽味拉麵湯選偏淡油脂少，還是頗鹹頗膩
(友人的醬油拉麵湯鹹度和油脂選普通，蠻剛好)
(冰開水有自來水的味道...)
偏愛較硬麵條搭上濃厚湯頭，口味優質！值得再訪！
網路人氣很高的拉麵店 趁非用餐時間來 （3:30on)
以為不用等 內用空桌很多還是站在外面等了10分鐘

拉麵上來很期待的 喝了一口湯瞬間掉到谷底
湯是溫的 完全不用吹冷就能喝的那種
肉片很多很厚 吃到第三片就有點膩口
適合愛吃肉的
看到別桌客人點「鹽味拉麵」也有兩片肉
我第一次來不知道啊😂
不愛吃肉的可以點這就好

整體來說我個人是不會在回訪的
吃過四次
2018 11/26下午17:00
2019 7/30 下午13:50
2019 8/1 下午 17:00
2019 8/16 下午 14:30
（以上時間點去都沒有排隊）

總結：最好吃的是黃金那個的醬油
絕對要點黃金哦（因為黃金的肉會炙燒）

第一次點普通的家系醬油
吃完就覺得還好沒什麼記憶的
所以有長達半年的時間都沒有再訪

後來某一天心情超不好
進店決定直接點最貴的黃金拉麵安慰自己
一吃整個身心都被療癒了真的好好吃
所以最近一個月就去吃了三次

然後有一次不小心畫錯單點成鹽味😅
發現果然家系就是要吃醬油的阿！
記得多點一碗白飯配湯吃
湯頭很濃，麵口感特別！
可以客制化，而且有我最愛的海苔，上菜速度快，口味適中不過鹹
鹽味拉麵湯頭濃郁，麵偏中粗，加白飯吃湯偏少，整體而已還不錯。
這次點的是631鹽味拉麵大碗-310元 有別於黃金鹽味拉麵的是叉燒 黃金的叉燒有炙燒 鹽味則是一般叉燒
湯頭的濃淡 麵的軟硬度 還有油脂的多寡都可以做選擇 但覺得大碗麵量變多湯應該多一些 不然吃到後來只剩下麵且價格也不便宜
忠孝復興捷運站附近的好吃拉麵，叉燒/海苔很夠味、湯頭普通鹹度還是很鹹，建議選偏淡，算好吃，缺點是不能加湯
湯頭濃厚 麵條偏粗 有嚼勁
可以依本身喜好選擇拉麵口感
日本價"味" ^_^
食物整體還行，可惜湯不夠燙而且太少，芝麻沒有磨過，肉的炙燒也蠻隨便的。
服務態度跟不上定價，請有心理準備。
點：大碗鹽味拉麵，麵軟硬正常、鹹度淡、油少，這樣台幣 240 元。湯頭質地濃稠，口味不錯，不過個人覺得不太有記憶點和特色。價格算起來滿貴的。環境普通，可以再加強。
可以刷卡、Apple Pay、電子發票載具，這部分值得鼓勵。
老闆是日本人，點了黃金沾麵+叉燒鹽味，口味普通，個人吃重口味，沾麵點”很鹹”，一般人應該無法，但個人可接受！建議不吃鹹點普通即可！叉燒會有點焦是正常的，另外點了飲料（會含小白飯）可搭拉麵的海苔+旁邊的調味辣椒、蒜等等還不錯！
整體來說不推薦，但可嘗試一次！
大和家。 就是經典拉麵不為過

菠菜剛好吸附湯汁解膩又能清爽的口感
好吃，紮紮實實橫濱家系，每個月1號都盡可能去吃
湯頭濃而不膩，麵軟硬度、湯頭口味、油脂可依自己喜好調整，我愛吃的拉麵店之一！
麵Q湯濃，拌飯非常香，單點的叉燒肉塊一份4塊，非常大塊，溏心蛋熟度剛好，我是一個怕燙的人，要是湯可以再更燙口會好些。會再來拜訪～一人低消60～
黃金沾麵中碗很有份量，肉有烤過味道很讚。另外有點炸雞，建議先吃，不然麵的味道比較重，會比較難嚐出炸雞的美味。
純正日風好吃。
每月一號還有折扣。

2018.03.28更新
推薦的黃金拉麵首選。
雖然我不知道海苔這麼多要幹嘛.....
但是炙燒過的叉燒真的很棒！
厚薄度適中，多添加了香氣！
而且黃金拉麵四片叉燒，夠滿足。
鹽味醬油兩種都吃過。
水準以上。
這次去點631系列，
也是鹽味醬油都試，叉燒三片，沒炙燒過。
也有黃金蛋，他們的麵偏硬，
我點普通但是其他人已覺得很硬，我喜歡硬麵我覺得普通的已足夠！再硬不知道多硬了.....
家系最強
還是推薦。
好吃。
-----------------------------------------------------------
期間多訪多次，
隔幾個月又再訪，
大和家的品質一直是非常穩定，
這點真的很讚賞，
黃金醬油拉麵吃多次  一樣好好味，
麵硬普通，鹹度普通，油脂多，
有別於631入門款。
叉燒也多一片，而且炙燒過，
香味十足，還有也有多蔥，
我想反應在價位上並不為過，
我平常不太餓吃基本款或青蔥系，
有時想多吃點叉燒會點631，
黃金系偶爾會點，香氣很足，
一樣五顆星推薦，
橫濱最強家系拉麵
2019.11.07
就是「横浜家系拉麵」。我超愛拉麵之一種
叉燒，煎餃，炸雞唐揚都十分好吃。
麵可調硬度 湯頭濃厚！非常值得回鍋
醬油拉麵+白飯（小），好吃
份量大，男生吃足夠
湯頭選清淡覺得蠻剛好的，麵條很Q,好吃
我點631醬油拉麵中碗，真的是很飽!料很多!
來這裡一定要點碗飯試試他的吃法，海苔沾湯再包飯一起吃，很好吃!最後吃完還要把飯丟進湯裡吃到一滴不剩，除非食量很大，不然建議點中碗就夠了
唯一有點小缺點是湯蠻少的，還沒吃幾口麵，湯就幾乎要吸乾了，為了留到最後湯泡飯還忍著沒喝湯😭
鹽味(麵硬多油多鹽)：麵希望可以有更硬的選擇，雖然我點最油，但跟鷹流和特濃屋比起還不太夠，整體來說是不錯的
好吃而且很濃，不過比較重鹹，盡量選淡點
很喜歡他們家的湯頭，醬油海苔拉麵是我最愛😋
三原的變態先生推薦的店，真的沒讓人失望！

假日中午開門10分鐘就客滿啦，大約排了半小時的隊，中途老闆還出來維持動線，避免排隊人潮擋到隔壁店家。

當時點了一般醬油跟黃金鹽味拉麵各一碗（原本的名字忘了叫什麼了…），個人覺得，醬油的湯頭較香哦，而叉燒的部分，雖然黃金拉麵有做炙燒處理，但是其實原味就很好吃了！

當天遇到的店員都很親切，沒有什麼不好的回憶^^
身為一個拉麵控，覺得它可以說是在我目前吃過的裡面，心目中台灣最好吃的拉麵店之一😭💕
我最喜歡的是黃金鹽味拉麵（$330）！黃金叉燒真的超強超好吃嗚嗚嗚完全是其他家所無法比擬，溏心蛋、菠菜、海苔也都超讚，湯頭蠻特別的自己很喜歡！是每次來東區附近必吃的店👍👍👍 大推！
每月1號有兩款拉麵特價，麵條硬度普通吃起來Q彈有嚼勁，但座位稍嫌擁擠，坐門口很熱。
拉麵口味似日本當地的味道，環境衛生、用餐環境佳、服務好，東區價位，歡迎前往光顧品嚐。
還不錯
但是要說台北最強個人覺得還有差距
最後造訪時間：2019/10/20 15:30
評論：造訪過三次，拉麵好吃，環境也不錯，但是這三次造訪中，一次送錯餐，一次忘記送，一次少放東西，希望員工訓練可以再加強，暫時不會想再來了。
東西好吃
但店員態度不佳
好吃好吃！橫濱系的愛好者一定要來嚐嚐，叉燒還有抹層薄鹽後再炙燒，整碗麵的層次相當的豐富
口味硬度都可以調整很好
醣心蛋比較普通沒什麼味道
印象最深刻是五月初大熱天沒有開冷氣吃得很難過
湯頭溫順甘醇，麵條香；叉燒調味過重，半熟蛋無味過熟。
濃厚系拉麵，口味非常好吃
搭配一碗白飯配著沾過湯汁的海苔吃，更是將拉麵的湯頭發揮的淋漓盡致
在11/1去的，好吃😋而且這碗170元～～～超划算！ 非常推薦！今天吃的是鹽味拉麵，麵的硬度選最硬的！超好吃
湯頭不錯，有波菜滿特別的，肉和麵條沒有太深刻的印象。價格稍高。
讓我想起  太龍軒，好吃推薦，但叉燒薄又火烤，使得叉燒肉略硬，供參考
湯頭口味沒話說，好喝，可惜分量有點少，還有鳥蛋怎麼都沒了
很有日本fu~~
麵條比其他拉麵店粗一些~口感蠻有特色的~
份量女生一碗拉麵剛好
食量大的可以點套餐多一碗白飯拌湯吃
烏龍嗨還好😗
好吃，如果有胃小的朋友，也能來吃這間，。一般食量的人建議要加一球麵
本身拉麵單品不錯吃，但店家自動幫我升成更貴的，結帳我才發現，感覺不好。炸雞算雷，不好吃。

白飯搭配麵湯和各式調味料，有多種吃法，新奇。

服務熱誠加到分
2018-05 味道香濃，麵有彈性，白開水有淡淡漂白水味
非常喜歡這家拉麵，已經來吃了非常多次！❤️
東西很好吃 很濃郁 很道地的日式拉麵
餐點：★★★★☆
配菜：★★★☆☆
麵條 湯頭：★★★★☆
服務：★★☆☆☆
氣氛：★★★☆☆
總結這次心得
這是一碗很道地美味的日本拉麵
但總覺得少了什麼的感覺...
跟豚人相比...不知為何哪裡不對
女服務生態度也不是很好 不論招呼還是最後客人吃碗一直急著收盤子 我都覺得感覺很差 招呼不是很開心  又一直急著收客人的碗盤感覺要趕客人一樣 感覺很差
最後要離開還有員工跟老闆不爽摔器具 咆哮 這種還是不要的好 沒有足夠的耐心 細心 學習的心迅速的動作還是別在拉麵店了 聽對話就知道要馬是動作慢要馬就是沒達到要求 已經有語言的隔閡 你又沒耐心聽跟溝通  講幾句就不爽摔東西 咆哮www
好吃，服務好
味道豐富  可惜大碗的湯有點太少。
豚骨湯好濃啊 跟在日本橋吃的一家好像
好感動
點大碗又點飯真的會很飽
點了一碗麵。 溏心蛋沒有很出色，麵體嚼勁夠，唯獨湯頭普通卻帶點鹹。建議可以點清淡口味比較好入喉😘
個人覺得台北最好吃的拉麵！不懂為什麼評價很兩極！但沒關係，不愛的人就不要再來，少點人來吃以免要排隊。之前因為吃了這家愛上他的湯頭！去大阪特別也找了一家橫濱家系拉麵雖然也好吃，但竟然比不上台灣這家！更是完勝台北另一家橫濱家系特濃屋，太強了沒吃過的一定要來品嚐一下...
黃金醬油拉麵（中碗），調配都選普通，另加購了小碗白飯。其實口味都還可以，但炙燒叉燒稍微低於預期，菜單上海苔包飯的吃法倒覺得也沒有很驚艷。

扣分較多的是二樓環境有點異味，加上個人不喜歡一直來收碗盤的服務生。

整體而言300多元的拉麵味道可以，但CP值略低。
有機會會再來
醬油拉麵跟沾麵我跟日本友人都覺得好吃！硬麵硬度足夠非常滿意！美中不足是吧台有點擠 左撇子的我吃的時候有點受束縛（笑
還不錯吃的拉麵，麵條比一般在日本吃時粗，蠻特別的，調味料很齊全，辣椒應該是自製的，湯有點少。不過，要等全員到齊才給位子坐是缺點，讓同伴很生氣。
湯頭與麵條非常有水準，台北最強拉麵當之無愧
第三次拜訪，食物在各方面來說都維持的很棒，點完餐要注意一下單子有沒有錯
好吃！吃大碗配套餐真的超飽！味道很足超美味
在台灣吃過的拉麵之中最喜歡的一家，口味有保留日本的特色。
目前比較明顯的缺點大概就是白飯偏軟爛，不過配合他們獨特吃法的話這倒不是大問題~
口味可以調整，味道很棒，非常喜歡。
目前台北推薦拉麵前幾名
喜歡海苔搭配湯汁入口的味道
蘸上湯汁的菠菜也有畫龍點睛之感
搭配店家附上的辣椒醬以及蒜頭更可以說是一絕
好吃，最愛的家系拉麵！
感覺可以 希望可以給多點湯
麵條湯頭真的很日系
湯很濃厚 麵條可以調整軟硬
建議點一般的醬油或鹽味
有著橫濱的拉麵的特色，還有添加白飯的吃法非常的特別
還不錯吃，桌上有許多調味料，可以照自己的口味做調整，不抗拒大蒜的話，建議加點大蒜進去，湯頭味道會變得更豐富，可惜叉燒有點柴。
黃金鹽味拉麵湯頭超濃郁～叉燒肉炙燒過香味十足～
家系粗麵, 波菜, 海苔
631鹽味 麵硬 鹹度普通 油少
湯的味道跟麵條都很有水準
吃完不會膩 很推薦
希望白飯可以用日本米
或是等級高一點的台灣米
煮好一點(不夠粒粒分明)
然後湯有點少
來過很多次 想吃拉麵就會想到

第一次碰到日本老闆在
也是第一次吃得這麼煩

日本老闆一直大聲的罵店員
中文加日文 兩個語言都聽得懂的人來說
很煩躁

追求完美很好 但我實在不喜歡這種場景

店員問老闆為什麼不帶客
老闆居然說

我想帶的時候再帶。。。

以後應該還是會來吃

但是希望不要碰到老闆
麵條口感佳且與它家不同！炙燒叉燒好吃
湯頭可依照個人偏好調整鹹度
有兩層樓的座位區，較不須排隊等候
醬油豚骨+叉燒飯，超好吃😋沒有輸台北的家系拉麵
麵口感適中偏硬，是個人喜歡的口感。
湯頭我點的是【湯頭鹹度普通，叉燒油脂普通】來嘗試；個人吃完的確是覺得有點膩，建議還是乖一點照店家建議普通、淡、少可能會合適點。
套餐點了炸牡蠣還不錯，可以嚐嚐。
湯頭濃郁又不致於太油膩，真的非常好吃
下次一定再來吃的

事隔兩年又再一次吃到令人懷念的味道
沒什麼好挑剔的，維一就是口味偏重，不適合清淡口味的人，建議加點一碗白飯，海苔浸湯汁後，再包著白飯入口，超讚。
優點：各項麵的軟硬、湯的濃淡、背脂的濃厚，都可以做調整。
缺點：因為他們的介紹，我有多點一碗白飯，但是他介紹的吃法不是很能夠讓人理解，文案有點太複雜，建議修改文案。
喜歡吃拉麵的朋友來過都說讚，湯頭好， 現在又新增 可以外帶的調理麵， 方便喜好者買回家想吃的時候可以自己煮！
油脂選少，鹽味拉麵湯頭非常清爽，鹹度剛好到臨界點刺激味蕾；鹽味的叉燒沒烤過比較可惜。有給幾撮青菜，健康的拉麵。
家系拉麵其中一家 大和家
每月1號有160元特價拉麵
黃金醬油叉燒拉麵很香很好吃
（內用不另外加收服務費）
點了631，叉燒有點乾，糖心蛋和湯頭普普，麵條倒是不錯...
Amazing !! Authentic Japanese Ramen !! 黃金醬油真的猛，那個叉燒，那個湯頭，客製化的拉麵，但湯有點少，分量不算多，加碗小飯會蠻飽的。
最高美味しい !!
黃金醬油濃厚系
湯是有點稠的 卻完全不死鹹
這真的有驚艷到我
建議點一碗白飯
真的大滿足
湯頭濃厚 海苔片增添拉麵獨特性 炸雞燙嘴多汁
拉麵能調整自己喜歡的濃度.油量.拉麵的軟硬度
湯頭好喝
店員親切東西也好吃，價格也很平價呦
好吃 在台北算很厲害道地的拉麵🍜
這家店可以說是完全點燃我對拉麵的興趣的店，可以說是領進門的拉麵店，雖然嚴格來說是桃園的拉麵BAR讓我開始對拉麵產生興趣的，那時候跟好友一起蒐集拉麵BAR各店名片的回憶真是懷念阿，說回大和家，不愧是家系最強，整個湯濃再濃續濃誇張濃，湯不僅濃還很熱，所以當吃麵的時候那撲面的湯熱氣，不僅讓味覺上驚豔於湯的鮮濃，也讓整個臉頰透過熱氣感受到湯的不平凡，麵條喜歡稍硬，燒肉給的也大方，吃完麵可以再加個飯，吃起來當然就是濃稠的稀飯感，旁邊也給了很多調味料，讓味覺不至於疲乏膩口，每一口都可以是味覺的冒險，以上經驗累積至18年年底，有段時間沒去吃了真懷念阿!
東西大份實在，味道偏濃郁，來好多次了
12月11日晚上8點20分的女服務員服務態度奇差，是有欠你錢？把客人當智障，員工教育訓練需要加強
麵好吃  湯很濃 白飯搭配的特別吃法不錯 但價格有點貴
湯頭濃厚香醇，麵條Q彈有勁，叉燒非常美味，湯頭鹹度、麵條軟硬及配料可客制化選擇，配菜使用較少見的菠菜，但是意外地很搭，桌上附有許多配料可自由添加，個人推薦吃完原味湯頭可加入蒜泥跟辣椒調味，可品嚐到另外一種風味。
很道地的橫濱家系(重鹹重油)很夠味，份量普通吃不夠建議加白飯
我點的是黃金拉麵，算是好吃，跟其拉麵差別不大，服務態度尚待加強，隔壁先生剛放下筷子，就有人來收拾，趕客的感覺很差，而且是周二下午2.左右，店裡根本沒什麼客人，所以我只給3星評!
很普通的拉麵 在各家競爭下早已沒特色
湯頭順口不油膩，海苔一絕，幾
記得要點白飯一起搭配
認真覺得 拉麵湯頭質量下降 以往很喜歡這間的濃厚湯頭 但今天點了最油最鹹的醬油拉麵 吃到的卻像是以前的油脂少鹹度普通
知名度不比連鎖店，但湯頭跟肉都非常值得推薦來吃看看！！
口味不錯！但湯有點少！

這是黃金鹽味拉麵，因為我吃過其他日本來台的拉麵店，所以口味選擇一般，沒有調整，這樣的口味會偏鹹

湯好喝，可是份量有點少，有點湯被麵吸了一些的感覺，有點不太過癮(加上不能加湯，小遺憾)，不過加了飯之後，口味變淡，剛好可以符合台灣人習慣的口味，而且這樣反而像鹹粥，覺得還不錯！
老闆是日本人～拉麵有一定水準，桌上酌料也很豐富
湯頭油量鹹度、麵條硬度都可依照個人喜好做調整，非常好吃，每個月的一號拉麵有折扣220的價格會打折到160，喜歡吃拉麵的朋友可以趁這時候上門
日式店面小而溫馨。

❤️真心推薦五顆星！！！

兩種吃法
1. 浸湯汁的海苔，放在飯上，灑胡椒鹽一起吃。
2. 浸湯汁的海苔灑胡椒、豆瓣醬包飯。
3. 湯加大蒜、豆瓣醬加飯一起吃。
好吃
可是服務態度跟室內空間不舒服，吃得不算開心
麵條跟湯頭都很出色，而且可以選擇麵條硬度以及油度！
青蔥拉麵有大量的青蔥，從來沒有一餐中吃過這麼多蔥，過癮，湯頭可以自己選擇濃度，推薦濃度為台灣人的口味再濃一點，好吃。
優點：湯頭/肉/麵/蛋都不會讓人失望
缺點：湯偏少，肉焦的部分浸在湯裡會影響到味道
好吃 但現在拉麵店很多 沒有特別勝出的地方
與樂麵屋有的比較，但是湯頭比一蘭拉麵好喝很多。
口味都能喜好選擇 很客製的拉麵
鹽味拉麵：豚骨湯頭的基調，還有一點淡淡鹽的鹹味，算是蠻契合的滋味，只是讓我有點不解到底這是標準的鹽味拉麵嗎?還是說終究是豚骨為主的湯頭呢?麵條是那麼地Q彈有勁，糖心蛋的蛋黃接近液體狀，吃起來感覺是不錯的。沒有炙燒的叉燒，我反而覺得比較好吃，但是稍微偏瘦，油花不夠讓叉燒潤滑。基本就有附鵪鶉蛋不錯吃，然後還要另外點小碗白飯，然後在湯中加入蒜泥，拌上白飯，用海苔包裹著湯泡飯吃很不錯。但是不要加太多蒜泥，會破壞整碗湯的平衡。我很喜歡大和家的濃湯搭上Q彈麵條，最後來碗湯泡飯，就這樣簡簡單單的組合，讓我回味再三，尤其是每月1日的大和家日，基本的鹽味/醬油拉麵都只要160元，超級划算！
我點的都是鹽味的拉麵 很好吃，吃過數次，量也很足夠，但最近一次光臨時兩碗麵一上湯就非常少告知服務人員卻表示不能加湯有點無奈，但還是好吃，五星 繼續進步
點了631醬油拉麵，第一次拉麵搭配白飯的吃法，也是店家主打的，六片的海苔，浸泡湯汁後包覆白飯吃下去真的是絕配，尤其還準備各種醬料搭配使用。至於拉麵本身，除了叉燒肉片我覺得柴了一些，其他不管湯頭或麵條或醣心蛋都可圈可點。整體來說，可能多了那一小碗的白飯，吃完非常有飽足感
炙燒比較好吃，燒肉跟拉麵口味都不錯～
可惜湯給太少～也不能加湯～稍嫌可惜
好吃，麵的客製化也十分親切，老闆是道地日本人，味道很好，倒是他特別推薦的白飯吃法有點普通，海苔也不易使用，店內也未強調介紹
不管醬油還是鹽味都非常出色，常常不知道該選哪個
味道很有層次，因此雖然鹹但是不會泥
但要注意不要因為太好吃而吃太多，還是容易不舒服的
湯頭濃郁，棒棒
黃金醬油或者黃金鹽味都很推薦，中粗麵條Q彈有勁，再加上炙燒過的叉燒，非常合我的口味，第一次來就列入口袋名單了
0顆星，大熱天的製造排隊效果，進去店內坐位很多，整碗麵、湯只給一半，非常失望的拉麵店。
湯頭麵的硬度可以調整，麵體屬於粗的，個人非常喜愛，大碗拉麵+小碗白飯可以吃飽喔
可能是個人口味問題，覺得沾麵很普通
台北最好吃的拉麵之一！
湯頭濃郁
不愧敢自稱家系最強阿，下午首訪點了最入門款的醬油拉麵，味道好球阿，整體舒服不過頭，味道不散去，好味
拉麵就是拉麵，基本的都做好就是好吃不需要搞一些花招。我還是認為這家是台北最好吃的傳統拉麵。
位子有點擠，不過湯頭非常道地好喝，一定要點上一碗白飯配著湯吃，絕對不會讓你失望。唯一缺點是叉燒，沒什麼記憶點。
價格偏貴
吃的很飽
個人認為普普通通
離開台北，最懷念的一間拉麵店。
麵、湯、配料都很優秀，份量不會過多，搭配海苔特別好。自認是口味偏重的人，但醬油的正常湯頭吃完還是會有點口渴，建議點偏淡。
好吃，記得要點白飯來配！
每月一號特價 160 cp 超高～
會想要再來吃的店家
拉麵口感吃過最Q彈的，建議點中碗就可以了，店內味道偏向正宗日式，大碗可能會因口味太重而感到膩
店員送上拉麵時說631醬油拉麵，但拉麵沒放上溏心蛋。
因為第一次來以為我誤會，吃完後發現外面菜單631醬油拉麵圖片上有溏心蛋。
好服務好味道，日本老闆現在都會講中文了！但我還是覺得講日文比較像到日本拉麵店！
路過可吃～
拉麵愛好者絕不能錯過的一家店
大套餐一份約500左右

點一份硬濃油～
拉麵送上來喝一口湯～
內行人再來一大匙大蒜～
那種幸福～你一定會懂的～♡
點了青蔥拉麵上來太受驚了（笑）
這從也太大支大把，相當於加點了青蔥配料
最後可以說是吃蔥配麵了，哈
口味不錯，沒有腥味
麵是偏粗的Q彈麵，好吃！
不過整體來說覺得麵略少
吃完有點意猶未盡
黃金醬油拉麵(大) + 小碗白飯
湯頭濃郁，炙燒過的叉燒好吃，海苔搭配白飯的吃法也特別，整體來說很好吃；但就價格稍貴了些...
湯頭似乎變的比以往來的稀
鹽味、湯選擇“淡，”前三分之一覺得湯很好喝，後面三分之一鹹到不想喝了
麵ok，肉不是很喜歡，招牌炙燒的有點油＆鹹，一般白色叉燒比較不鹹一般般。炸牡蠣蠻好吃，烏龍海沒什麼酒味（最後這一條可能是我個人偏好啦）
不錯吃，但比較偏鹹，要注意配合個人喜好調整鹹度，推薦鹽味›醬油
湯頭很好
但麵上桌時熱度感覺不夠
被安排在門口處，一直開門關門冷氣跟外面的熱風一直交替
吃完麵頭真的很痛🤷🏻‍♀️
用餐環境不要是門口就還好⋯
在我心目中台灣第一名的拉麵！炙燒過的叉燒肉超好吃，而且一次給四大片，吃完會覺得意猶未盡👍🏻但味道要選擇湯頭淡麵條軟油脂少，比較符合台灣人的口味！
煎餃好吃，湯頭喝久了有點膩口，麵條口感剛剛好，筍乾也很好吃
拉麵頗適合台灣人口味，但奶油螃蟹可樂餅超難吃。
麵一上來就沒有很熱，後面很像在吃冷麵。點大碗超不划算，麵變多，但碗跟湯都沒變，所以吃到後段幾乎沒有湯，而且也不能加湯，結果推薦的吃法都是要泡湯的，根本無法體驗。
豚骨鹽味 台北最好吃😋
心目中第一名拉麵
麵條非常有彈性
湯頭濃而不膩
菠菜幼嫩搭配湯頭100分
全部都可以依喜好做調整
還有附贈蒜泥辣椒
麵吃完可以再加白飯
加入豆瓣醬別有風味
炸牡蠣也是必點之一
吃了20幾次
只有這家百吃不厭
更多美食分享
IG:edd.chu
喜歡可以按個追蹤給我個動力
湯頭已沒有剛開幕時的濃香，只剩下鹹味比較重，炙燒叉燒飯算是味道有維持，幾乎每次造訪都會點的品項，整體而言只有在很久沒吃到家系拉麵特別想念時才會前往賭賭看當日的湯頭品質。
真的跟我在東京吃的大和家一樣口味，不過價格貴了一點，
蛋黃醬飯比想像中好吃，滑順好入口
大和家是目前心中台北第一名的拉麵 超級推薦!!!黃金拉麵的叉燒是炙燒過的, 口感和肉質真的沒話說, 雖然有點油 但我還是把整晚吃光了 這道必點～
黃金鹽拉麵相當完美，湯頭濃郁、麵條Q彈、叉燒厚實且帶有些許炙燒味
拉麵好吃，海苔沾湯汁配飯也很好，豆瓣醬有點鹹，加入湯中的量要小心，半熟蛋滑嫩順口，叉燒肥度適中
這是我吃過最好吃的拉麵了！
他的湯頭非常厲害！
大家不要覺得他的套餐，拉麵配飯會有點太多，
按照他建議的吃法，加一點豆瓣醬在飯上面，用吸附湯吃的海台包起來吃，
真的是美味！
建議一定要點他的飯搭配拉麵來吃。
（別單獨把飯當飯吃啊XD  他的飯當一般的飯來吃的話其實不是特別好吃，一定要把他的飯當成配菜跟拉麵搭配吃，才能吃到精華！）
每次吃都點超鹹超硬超油，湯都不喝，讓麵吸收。
台北地區最喜歡的拉麵之一
湯頭麵條叉燒都很讚
ラーメン魂100%%%%%

整體來說味道跟日本差不多，
口味也很道地~

位子不是很多，
但是很多人把這裡當下午茶，
吃完狂聊天不走…外面還有多少人在排隊…
況且又是用餐時段…講話又很大聲…
唯一美中不足的地方，
但是不是店的問題wwwwww

總而言之 美味しい:-)
湯頭非常好喝，最後加大蒜、豆瓣醬跟白飯下去又是一種不一樣的味道。麵是比較粗的，喜歡有咬勁的麵條的人會很喜歡。
心目中第一名的拉麵
服務態度很差
拉麵也沒有好吃到哪裡
真的要推橫濱家系不如去吃中山北路二段的那家
第一次到訪，點了鹽味拉麵 220元（少鹽、少油、麵軟）
湯頭好喝，但少鹽還是蠻鹹、麵軟仍然比其他拉麵店硬，可能是因為麵體較粗。
服務好，上菜速度快～
會想要再訪❤️
好吃耶！麵跟湯有融化，最愛是海苔搭麵，香味厚度很棒
店面外面和在日本當地滿相似的，內部空間稍嫌狹小。當天是點沾麵，稍硬的麵條很合口感，沾麵的醬湯也滿對胃口的，唯一可惜是肉，口感上比較乾柴
不用看了，點黃金醬油拉麵就對了
東西是好吃 但兩個人吃飯不能各付各的是怎麼樣
永遠的定番-青蔥鹽味拉麵！喜歡超量的蔥，還有誠意十足的菠菜，吃三分之一後加入白醋跟豆瓣醬，超好吃～～
醬油拉麵味道很棒，但湯少如果加飯會有點少湯
家系的台灣口味
青蔥拉麵真的會給你滿滿的大蔥段呢！(笑)
湯是好喝啦！但有夠少 麵還可以
肉超級薄刀工不錯
明明沒什麼客人 點餐不知道在急什麼
服務真的有夠差的
不便宜，叉燒是薄片，份量小
湯是濃郁的，麵和湯都可以客製調整
等了很久 結果吃到的拉麵居然是溫的
溫的拉麵還是拉麵嗎
我是點黃金鹽味拉麵，麵的硬度、湯頭濃淡、油脂多少，都可以按照個人喜好調整，炙燒的燒肉無敵香！在台北是會一直想回味拉麵店！
比較可惜的是對於愛喝湯的我覺得湯要是可以再多一點點就完美
2019/9/27 1500
以前超級喜歡這間店
現在依然也是很喜歡
但是
但是
這個時間點的女店員是在吵什麼一直喊一直大聲說話 以前都沒有這種店員欸
幹勁十足的年輕店員以及日籍師傅、貼心的客製化口味、香氣滿溢的豚骨醬油湯頭、粗而Q彈的麵條、新鮮的菠菜與海苔... 交織而成就了這家我覺得台北市前三名的日本拉麵店(目前我的心中前三名有凪、屯京和這家並列前三)。唯一美中不足的，是經過炙燒過的叉燒肉，不知為何，有點過鹹。
我們的愛店。
吃過次數無法預估，廚師流動性高時，總是可以吃出不一樣。
運氣好，碰上日本店長煮的拉麵時，幸福指數直接創新高。
再重視白飯品質的話，真的更好。
東西尚可，但是服務態度差，寫好單後送給樓下，結果樓下說給樓上，送過去後又說拿給樓下......更別說樓上的人在趴著睡覺，如果是該員工的休息時間，那樓下的工作人員又在搞什麼飛機？硬要麻煩顧客和休息中的同事？更別提那個價格也是略貴，我寧可推薦大志軒或是真登。

然後看了給低分的網友，幾乎都是服務態度差的問題，也證明我遇到的不是個案。
唯一唯一的缺點 店內通風不佳
空氣中有股清潔劑的味道
難得一個人在晚餐時間吃拉麵，第一印象就是外場人員態度很差。
愛理不理、口氣又很差，原先想說吃個飯不用計較太多，但是後來上麵的內場人員態度又變得很好，讓我有點混亂。
整體來說口味偏鹹，雖然不錯吃但也沒有印象特別深刻的地方，或許哪天想一個人吃拉麵會再來光顧吧
一碗10幾美的拉麵 湯超少不能加湯 連熱水都不給
人氣名店湯頭很好喝的拉麵店！
店裡環境  不太整潔
速度 好吃 湯濃 家系最強的拉麵店 推
整體來說是好吃，碳烤過的油脂叉燒算是比較特別的地方～
整體的感覺很不錯 中規中矩
不過就比較沒有令人驚艷的感覺
631鹽味 味道濃不死鹹 叉燒也好吃 推推
好吃的拉麵，但是如果和一蘭拉麵比我會選這家。因為感覺差沒有很多，但是一個要排隊一個不用。
叉燒很好吃，湯點油脂少還是偏油
十分夠味的湯頭，有口感的麵條
沾麵的醬屬於比較稀的那種
建議從普通、淡、少先入門
之後再照自己的口味調整濃淡
1.有四塊叉燒，吃得非常飽。
2.麵體是好吃的。
3.吃多了會膩。
4.價位偏高。

不值得來第二次。
超愛他的拉麵! 最喜歡的一點就是麵跟料的比例, 黃金鹽味拉麵有四片肉, 八片海苔, 一顆蛋+ 鵪鶉蛋, 還有蔥跟菠菜, 量多到絕對不會吃到一半就沒料只剩湯可以配. 330 是偏貴, 不過就量而言CP值很值得, 個人喜歡他的黃金鹽味加醋跟大蒜末.
他們的面偏鹹,  叉燒偏瘦且不厚, 炙燒後帶出油花比較好吃, 一般六三一類型的沒有炙燒吃起來會有點腥, 也出現過炙燒太久反而變柴, 不過好在現在不會這樣了
喜歡這拉麵的味道！
東西不錯吃 店員態度也很好 但結帳時有個日本人應該是老闆吧不知在不耐煩什麼 可能嫌客人太多吧
選項不多但是味道很道地的拉麵！
店員都是日本限定型男！
日本老闆在的話可以吃，雖然不是他親自下廚但仍感覺到內場有被盯緊。
以台北家系來講覺得算是道地而且首選。
不過海苔可惜選的有點韌，即使泡久了仍不足夠軟爛，而且飯時常煮的太軟或糊成一塊。

如果日本老闆不在的話，時常湯頭跟配料都整個味道都會讓我想掀店。
推薦鹽味拉麵！吃到一半後加入幾瓢蒜泥，又是一碗全新的體驗。
看了變態先生的推薦就來嘗試，我選的湯頭是偏淡的，但喝起來還是覺得太鹹！一開始吃很喜歡，但是吃到中間開始覺得膩。這家很優秀，但比較適合喜歡重鹹的日本拉麵者來吃。
湯頭濃郁少了點層次，煎餃好吃
麵條粗細沒有選擇，湯太少還不能加湯
店員態度極差，真的沒有很好吃，還這種價位
以後不會再來了
超好吃，湯頭很棒，麵記得選超硬，是會讓人再訪三訪帶朋友四訪的店！
味道一般般 湯有點少
湯頭是拉麵的靈魂   可是卻可以被大蒜  薑黃等等重口味的配料 給隨意添加  那麼這湯頭不就變調了嗎？    給的叉燒肉片  用肉品質不良有嚴重的腥羶味     讓客人所飲用的水也是糟糕   跟本只是自來水煮沸放涼    水的氯味非常的濃  水杯清洗可能也只是過水而已 明顯的浮了一層油漬    難以置信這是講究專業衛生的日式餐飲嗎？    給一星的客戶不是故意的   大家都是感受到這樣糟糕的用餐體驗    最後希望店家能夠改善
煎餃很脆
我平均兩週來一次，至少消費超過50次。
但今天不知道是學徒煮的還是怎樣，麵條像壞掉，又爛又粉，品質極差。吃了一口，無法下嚥，第一時間反應還不承認問題，
最後，一口爛麵310元。
雖然這次消費經驗極差，但有鑑於之前
都是好的經驗，過個幾個月會再來試一試吧。
631醬油硬普通普通，曾經的最愛。
濃厚的湯頭，Q彈的麵，叉燒夠味，先喝一口原味，在來加一匙蒜泥，更夠味。
湯頭油脂、鹹度、麵軟硬度都可以調整。黃金醬油拉麵大推，大方給整顆溫泉蛋(切半)，還有小彩蛋(溫泉鳥蛋)麵體好吃。座位寬度剛好，不會太擠。氣氛很好。五星推~~滿分10分給9分。
好吃，湯頭濃郁，麵條Q彈又不會硬，湯跟麵搭配起來一起享受更是絕配
最愛的拉麵店之一，不過有時候真的人多
濃 油 香 拉麵口感很讚 吃超飽
湯頭很好喝，上菜迅速，蔥給的很豪邁😂
本人吃過15、16家拉麵，雖然不特別多，但大多評價4星或媒體報導的名店。大和家在其中我覺得是不動的前三名，真的是值得一直再訪的拉麵。我是選黃金醬油厚油普通鹹，為了這個味道絕對會再回去。其他會回訪的店就等日幣貶值再說了，台北的話記得別錯過大和家
連一顆心都不想給
服務態度也太爛
店內空位那麼多
兩位可我先到，人數一定要到齊才能帶位?
外面大太陽大熱天重點是也沒有人在排隊
請我出去外面等?這是什麼服務態度我看不懂
好吃又怎樣未免太惡劣
因為咳嗽不能喝冰水，要求一杯溫水被拒絕；結帳的時候問老闆能不能分開付帳被拒絕；問可不可以換零錢這樣我跟朋友比較好分帳也被拒絕。但是因為沒有收服務費，所以不提供服務或許是正常的。
餐點不差為正港日系風味，但價格偏高服務態度又差寧可不吃
吃過很多次，真的好吃，叉燒飯也很好吃
接待店員口氣不好，態度不佳。拉麵非常普通，叉燒難吃。日本人老闆也是一個態度差，這家店還有人排隊，離開時真想跟外面的人說出真心話。這大地雷店，快點倒閉吧，別再害人中地雷。
湯頭好棒，是我在台灣吃過最好吃的拉麵。
是的，你們可以點進我的頁面看我的嘴有多刁，而這家拉麵狠狠的搧我兩巴掌讓我伏首稱臣！
還不錯，吃的很飽
叉燒不錯！但份量有點少
純日式口味，價位也是日式…😂
口味普通好吃，價格偏高
炙燒叉燒有三片，女生的話兩個人分剛好
目前難得的粗麵，湯頭濃但是沒有油腥味，硬度、湯頭、油花都選普通，吃起來還蠻日本原味的，會再訪的拉麵店！
衛生環境不佳，有蒼蠅在飛，店內還有一股奇怪的味道。

拉麵味道普通，沒什麼特色，湯超少，相較於特濃屋，實在差太多了，同樣的價位，在特濃屋可以吃到大塊的叉燒，完整的溏心蛋，在各方面都完勝大和家。
拉麵上了以後發現沒有豆瓣醬問了店員，他在店內走了一圈走回來說「沒有」 連補都懶得補？ 好吃但服務就不予置評
必吃的拉麵好店！
店員是日本人，喜歡吃日式拉麵的一定要來吃!
台北最強家系拉麵 配上炙燒叉燒 無敵!
麵條是粗麵
湯頭過鹹
整體非常普通
拉麵湯頭不錯~但是叉燒飯的"碗"非常危險！！

建議店員不能只跟客人說：「要小心，碗很燙的話」

應該要直接說：「碗不要碰非常燙之類的！」

這個碗從烤箱高溫出來我覺得跟鐵板燒的燙一樣高溫

都很危險，根本碰不得，第一次去吃就被燙到了

所幸旁邊就有冰水 沒有長成大水泡，但如果是小朋友可能會嚴重些

誠心建議以後要吃叉燒飯的客人，千萬別碰碗 >.<
拉麵真的好吃，多種選擇，軟中硬搭配有不同風味，排隊也很快就可以排到
湯頭不錯，但無法加麵或加湯，大概不會再來
第一次去不知從何點起，但服務人員也沒有介紹，結帳時也頗冷淡，但內用沒有收一成服務費，因此服務就一般般囉
很好吃，可惜叉燒太冷了。
叉燒好吃，湯頭濃郁。希望能持續維持。
叉燒飯滿好吃的，拉麵湯也不錯，旁邊還有蒜泥可以自己加，不過美中不足的地方是拉麵裡的叉燒肉有點柴。
看很多人排隊應該好吃結果超級失望。價格中上，湯頭點淡的還是很鹹，雖然日本當地也是鹹但不會像這裡那麼油膩。吃到後面感覺很膩又噁心。餃子小菜也都普普。老闆態度惡劣，對客人員工都一樣，服務態度極差很沒禮貌完全沒有日本人的服務精神。員工也好不到哪裡去手忙腳亂很沒秩序。地方擁擠吵鬧。我是吃拉麵的老饕這家CP值很低。被騙一次就夠了！
麵超Q彈，湯頭夠味，半熟蛋，鳥蛋好嫩，日式炸雞超多汁，叉燒很乾還好
醬油拉麵極神
麵條普
湯淡
無油吃起來最舒服
吃到最後加飯豆瓣醬下去超有味
麵海苔跟湯頭不錯，叉燒跟蛋普通
在台灣能吃到這麼道地的日本拉麵真的很不簡單😍
沾麵好吃 麵條好吃 沾麵醬汁味道濃厚還有附上燙豆芽高麗菜
這次點的是631沾麵 海苔6片、叉燒3片、半熟蛋1顆，還加上一顆鳥蛋，還有631鹽味拉麵
鹽味拉麵的話第一次吃建議
麵條硬度選普通
湯頭鹹味選淡
油脂量選少
不然吃到一半有點膩
可以點一碗小碗的夾海苔吃
道地日式拉麵，可依個人偏好調整口味，絕讚推薦。
老闆是日本人，很熱情也很有趣！
麵和湯頭都很講究，非常好吃~
已經來第二次了，下次會再帶朋友一起來的。
真正多層次的湯頭，並且持續兩年維持一定水準的表現

每吃一次滿足的感覺讓人覺得現省8000機票錢
這湯超香炸超濃啊！麵條較粗一點，彈性很足，很合我口味
台北最好吃拉麵🍜 讚讚 棒棒 推推
口味ok,但價格偏高
個人吃過豚骨拉麵裡，湯最有層次的一家，推鹽味
鹽味拉麵好吃~蔬菜使用菠菜很特別！
拉麵很好吃，但煎餃又貴又難吃。
員工明顯不足、應該是想逼死員工的拉麵店
不足的員工、要如何做出有品質的拉麵？
味道明顯都跑掉了
拉麵很好吃，但員工看起來都很累
蠻不錯的！但環境整潔有待加強，坐在靠牆邊的座位有看到小蟑螂～麵本身很入味，肉質也不錯
好吃的拉麵，很有日本的味道
黃金拉麵少油普通鹹麵硬 還是好好吃 而且吃法很多樣化 下次會還會再去的
631拉麵中碗（290$），硬度普通、鹹度普通、油量普通。麵條為微粗偏黃，口感滑順Q彈，還不錯！湯頭喝起來不像大家說的那麼鹹，還算可以接受且順口，叉燒略薄，吃起來沒什麼記憶點，另外試了店內推薦的海苔與白飯的三種吃法（海苔沾湯汁包飯灑胡椒、海苔沾湯汁包沾上些許豆瓣醬的白飯、以及最後在湯汁中加入些許大蒜與豆瓣醬調味並加入白飯），味覺上也沒有讓我特別驚豔，要注意豆瓣醬很鹹請適量，整體來說吃起來是好吃，就是少了點驚艷的感覺！

再來要說一下店家服務的細膩度，從帶位到點完餐到等待餐點這段時間，差不多10-15分鐘左右，店員都沒發現我桌上沒有杯水，當時店內也沒有幾個客人，直到我想說他們應該不會發現了，我向他們討才拿到杯水。

最後我一吃碗拉麵，才剛放下碗還沒來的及拿起杯水解解膩時，店員馬上就過來講我的碗和杯水要收掉，我連忙說水我還要喝，他才留下水，給我感覺不是很好，雖然外頭是有兩三個客人在排隊，但也等客人起身在收拾吧！

所以整體用餐體驗，拉麵我可以給到3-4顆星，但服務體驗回扣了1-2顆星，希望店家日後能稍稍加強一下。
態度是沒很好
第一次來吃 日本老闆不在
台灣人油適合少的
一般的太油了
麵條還好
個人覺得還好
631鹽味👍🏽👍🏽👍🏽
好吃，口位佳濃厚確不覺死鹹，時間到了卻沒辦法營業令人有點好笑。
不錯吃 點偏淡還是蠻鹹
清淡嘴可以先試試最淡
是近期吃過最驚喜的拉麵店。湯頭濃郁但加了店內推薦的豆瓣醬後，味道多了層次，喝起來不會太過厚重有負擔，反而一口接一口停不下來。叉燒肉更棒，沒什麼肥肉，且炙燒後有一種焦香，實在太好吃啦！
聽說這裡網路非常差 前幾天打傳說對決遇到隊友很雷 很卡頓 他就說大和家網路不好 希望可以改善
湯頭很鹹，配白飯吃很飽
拉麵好吃 但一樓最後面的兩個位子 竟然濃濃蟑螂味
建議您們多除蟲 請除蟲公司來
回訪次數 ②
回訪機率 💘💘💘💘💘

進到店內彷彿一秒抵達日本，喜歡他們家的日式拉麵，麵條的硬度很優，湯頭很優，店內擺設也很優，可以看到師傅煮麵，喜歡極了。🍜
家系最強！
常常看到老闆嚴格的督導員工，也造就拉麵穩定的好品質
好吃！改天會想再來吃拉麵～
平均的好吃，湯頭順口不會太油膩 & 叉燒不老 & 麵的口感偏硬有嚼勁，整體還不錯，會想再光顧。
很難停車
第一次給拉麵一分
第一次吃到日式拉麵湯頭選鹹是加鹽
而完全不是增加濃度
湯頭除了鹹以外濃度比坊間台式拉麵還不如
歡迎店主指教
並說看看那一間日式拉麵是這樣搞的
更可以一起去求證吃看看
糟的離譜
非常好吃的鹽味拉麵，配料的海苔、叉燒很棒❤️❤️❤️❤️❤️
鹽味太好吃了以至於連去三次了還是死忠的點鹽味😆
一碗拉麵的份量很飽足，價格略高。
湯肉麵都水準以上。桌上有許多調味料，重口味會很滿足。
麵是好吃，只是主打湯頭但是湯卻給好少..
白開水覺得有消毒水味道，其他還滿意
二樓有座位 也不安排客人坐 讓店門外面排隊的客人曬太陽 第一次去品嚐 吃到一半就吃不下 很膩 女店員態度不是很好
2020/8/10號更新
久久回來吃真的大失所望，湯比以前少了非常多，要加飯配著吃根本不可能，肉現在反而有豬騷味，座位邊放醬料上的檯子滿滿的灰塵(燈會發光的檯子)，廁所地板非常黏，水杯跟湯匙都超級油，筷子根本沒洗乾淨，現在是怎麼了，運氣這麼好全都讓我一次遇到，反應也只有回覆會再注意，以前尖峰時間去還會看到日本老闆盯場顧店，現在再也沒出現是懶的管是不是，是沒想要經營的意思嗎?

(舊評論)吃了非常多次從沒有一次失望過，廁所明亮乾淨還很香，湯頭個人覺得不鹹（跟日本比的話⋯⋯），叉燒部分因為點的是黃金醬油拉麵有炙燒過口感非常棒，蛋的部分沒蛋腥味好吃，麵體部分無可挑剔，強烈建議麵放上湯匙時可加一小匙蒜泥，入口堪稱完美，每位店員都非常客氣禮貌（除了疑似老闆娘的人以外），一個字讚！！！
以套餐價格大概450來看(大盛、飲料、可樂餅，小碗飯)，是個能吃很飽的水準，但精緻度來說卻有點貴了
我點的是醬油拉麵較濃的湯底，但對吃慣豚骨拉麵的我來說有點不習慣，拉麵我選的是稍硬，但吃下去的感覺跟想像中的不太一樣，有點像半熟的拉麵
叉燒肉片、海苔給的很大方，沾上湯汁搭配套餐的飯，是個美味的選擇
總而言之，是個可以去嘗試的地方，但為了荷包著想，還有很多東西可以選擇！
黃金醬油拉麵，湯頭濃郁可照個人口味做選材調配
還好，普普！！
有吃過就好了～～
好吃，真的像在日本吃到的不是旅客在吃到店，湯濃厚，麵有咬勁，海苔大片，肉實在，我們全家都很喜歡。
湯濃麵Q叉燒嫩
推薦叉燒飯也好吃喔！
價位有點高 不過非常好吃
我今天吃黃金鹽味拉麵中碗
麵條選普通
湯頭選普通
油選比普通少
螃蟹可麗餅好吃到一個完美
可是湯頭很鹹非常鹹
價格有點高，但很不錯
心目中台北最好吃的豚骨拉麵
濃郁的湯頭Q彈的麵
炙叉燒卻是瓦斯+燒焦苦味
什麼道理???
道地的拉麵店，鹹是一定要的，大推鹽味叉燒拉麵
631醬油拉麵，選擇普通鹹度，湯頭濃不會很鹹非常好
麵選硬的很有嚼勁
居然要一個5個月的嬰兒也要付低消費用，本來還特地前往用餐，但一進去就被店員提出這要求，覺得很扯，店家一點對有帶小孩的同理心都沒有，話說會吃食物年紀的小孩我可以理解，但一個只會喝奶的嬰兒要低消會不會太超過！我還在問一次店員，他嬰兒耶！店員還回說進來就算一個人頭，傻眼貓咪🐱
不錯吃，份量不多不少對女生來說剛好，
台灣的優秀拉麵，叉燒很好吃！
叉燒肉炙燒後有梅納反應的香氣，口味重確不膩。
口味濃厚，還不錯
台北最喜歡的拉麵店，口味可以依個人喜好調整！
一人一張單，人到齊才可入坐。鹽味湯味道還不錯，加了大蒜很香，本身喜歡海苔的很適合這間，麵是粗黃麵，硬度選硬的口感也不錯，湯的油也可以選擇。
整體來說很普通，湯很少，且不能加
點大碗麵比湯多太多，還不能加湯爛死
每月一日大和家日
鹽味/醬油拉麵特價160元
但是人手不足二樓不開放
市民大道上的拉麵店，離捷運出口得走一小段路

口味（麵條硬度、麵湯濃度、油脂）能做調整，自己是選（硬、普通、普通）的631鹽味拉麵
味道滿濃，意外的是不像其他店家會覺得死鹹

麵的配菜滿豐富的，特別是海苔不會一泡到湯就爛
但整體上份量不多，價格也稍貴一些
跟日本的橫濱家系一樣，1-2個月會去吃一次，適合吃重口味的人
黃金醬油拉麵 330NTD
叉燒是炙燒過的，特別好吃。份量蠻多的，女生吃會很飽。雖然價格偏高，但湯頭、配料都在水準之上。
湯頭濃郁香醇，鹽味、醬油都推薦。敢吃辣的建議記得加店裡的辣椒醬
整個超級鹹
可能比較不適合吃清淡的
吃完就覺得很渴

非常道地的日本口味
有說麵要硬一點 但是沒有@@
推薦：沾麵
濃厚的湯頭，道地豚骨風味
拉麵超好吃
家系拉麵，可以客製(麵軟硬，湯的濃淡及油脂多寡)，值得推薦
還不錯吃。價格稍高
很好吃，而且吃到後面可以把飯弄到湯裡，是一個很棒的吃法，建議要吃了話，可以選無油，可能比較不會膩喔
上菜快而且鹹味好吃，第一次可以點黃金系列，推薦很愛日本味的拉麵達人！
真的很厲害，可以給10顆星星
炸雞塊很多汁好吃！蒜味豚骨拉麵湯頭和麵條都很讚！只是人多需要排隊~肚子餓趕時間的朋友不宜
非常好吃！價格不貴，店員人也很好！大推~
飯量多，海苔美味，湯頭濃醇
口味不錯但湯太少，要試試看推薦的搭配飯吃法的話中碗湯不太夠用
市民大道的人氣店，每到餐期就會有排隊人潮，是很多人的心目中是台北最好吃的拉麵店。
招牌的631鹽味拉麵有6片海苔、3片叉燒、菠菜、溏心蛋、鵪鶉蛋和蔥花。
跟許多拉麵店一樣，麵的軟硬度、味道、油脂都可以選擇。
拉麵的麵條是圓扁麵，口感相當好，像是義大利麵的Linguine，只是這拉麵是有點捲曲的，Linguine是平的。
叉燒切的比較薄，吃不出口感，有點可惜。
重點的豚骨湯頭喝起來濃醇順口，會讓人一口接一口停不下來，桌上有白芝麻、黑胡椒、辣油和蒜泥等調味料，各加一點會讓湯頭更加深厚有層次。
只可惜選中碗的湯頭份量太少，喝到最後明顯不夠喝，我覺得應該是日本人老闆故意讓客人有意猶未盡的感覺。
超好吃超療癒！
好吃的日式拉麵    建議點日本人口味的   真的比較好吃   價格是兩百以上一碗   以味道來說真的滿值得吃的
店員態度很差，我知道時間有點晚了，我下班也是想好好吃個麵，你們這樣不耐煩又又一直收我還在吃東桌上的東西也沒問我，下次不會再來了！
麵可選硬度、湯可選濃度油脂度，推薦黃金炙燒拉麵，是每次造訪首選，搭配煎餃簡直完美！
湯頭真的很棒！海苔沾溼很好吃
口味跟在日本吃得很像，很道地。但是不能分開結帳，不能換鈔票有點不方便。
拉麵份量很足，口味也很好吃
還不錯，湯頭很好喝但價格不算低
第一次吃到我可以整碗吃完的拉麵
鹽味拉麵鹹度調整成店家推薦的台灣人適合的鹹度
非常正好
很推薦喔！
只是價位有點高呢
還行
煎餃十分推薦！底部香脆不油膩，一定要試試看😋
黃金拉麵。海苔夾叉燒好吃啊。莎莎醬炸雞也很好吃！
真的有夠難吃⋯店員缺乏專業態度⋯⋯明明比較早進去卻不能選擇吧台兩個空位 只能坐在廁所前⋯後來有其他吧台座位還說不能換 一直在比中指很大聲的吵 水杯甚至沒洗乾淨 水一倒下去浮一層油超噁心 不懂為什麼還會有人排隊⋯大家別被騙了==
難得沒有被同化的日本拉麵, 口味濃厚, 沒試過家系拉麵的, 建議點小碗少油少鹽, 不然容易膩.

東京池袋的無敵家, 就是家系拉麵的翹楚
拉麵好吃，餃子要等比較久
黃金拉麵是叉燒有炙燒過，好吃，不過湯頭較油，然後不能分開付
漲價後越來越貴，但還是不錯吃
你們的叉燒是怎樣餒
雖然拉麵是很好吃  可是第一次去就看到蟑螂在爬實在不是太舒服
店員超熱情人很好
麵超好吃的還有奶油螃蟹可麗餅也超好吃！
會常常來～
點了黃金醬油拉麵，選麵硬，湯頭普通，油花普通，唯一令人欣賞的是豚骨，雖然不是厚切，但火候恰到好處，吃起來口感很好。但湯頭就太沒有層次了，在這個價位帶有其他更好的選擇。
麵條吃起來很Q彈
湯頭喝起來不會很重鹹
蠻適合亞洲人口味
叉燒也很好吃😋
湯頭濃郁，麵條Q有彈性，不錯吃！惟 叉燒肉 配比少！ 煎餃還不錯！
雖然很貴
但是是目前吃過最好吃的拉麵 非常推薦
配飯吃也很搭
拉麵普通，塔塔炸雞塊需要過半小時才上桌，晚上九點的時候有員工清洗地板，一邊聞清潔劑香一邊吃很鹹的炸雞塊，覺得用餐體驗很糟。
台北最好吃，吃了三四年味道都沒變調，值得五顆星肯定
拉麵非常好吃，不過偏鹹，要注意無法加湯。
還不錯，食材豐富，但單看分量是少了些。
青蔥醬油拉麵，麵硬，正常
湯頭濃郁，叉燒有簡單炙燒過味道佳，整體與日本當地的口味非常接近
從天而降的蟑螂真是噁心到不行！
一句不好意思都沒有
再好吃都想反胃了態度也令人反胃🤢
只能說湯頭超級棒，浸滿湯的海苔包白飯來吃也是一絕！
台北數一數二好吃的拉麵店，價格更是經濟實惠，十分推薦
豚骨湯超濃超香 叉燒是用烤的 台北最愛的拉麵之一 可惜價格稍微貴一點
水準以上的拉麵店，醬油或鹽味都值得一試。每月一日價格會有優惠。
帶點焦香的叉燒，這次點普通濃度算是一般人比較能接受的鹹度，喜歡吃拉麵的建議點濃的~
滿好吃的跟其他拉麵口感不太一樣
跟以前味道以及環境乾淨整潔度有差距，以前願意給到五顆的好吃沾麵被環境衛生影響，到底地板黏成這樣是為什麼…？
麵不錯但整體偏油 整碗麵上面都浮一層油
家系的安定感，點到黃金組合價格略高！
今天來大和家用餐醬油拉麵
拉麵上桌的時候
服務生在我面前用手把軟掉的海苔從麵裡撈起來
從新將海苔擺上
我覺得這個舉動很不衛生 不應該在客人面前做出用手擺放食物的動作

向服務生反應他卻反過來很強硬的辯解說：海苔本來就是用手擺放的 態度極差
我吃過最貴的拉麵，也是我最喜歡的。在台北吃過很多名店，這家到現在一直是心中第一。
除了價位高以外 沒什麼好挑剔的
大約300+起跳
喜歡這邊的湯頭，先喝原味，後面加點大蒜與胡椒，又是另一種風味。
海苔包湯包麵吃，口感十足，是湯頭很棒的豚骨拉麵。
都很好，但麵小碗了點
今天點了黃金醬油拉麵，真的好吃 ～沒話講。

硬要挑的話 就是湯少了一點～ 不過還是忍不住加了白飯😁
週日中午沒人排隊，站在門口被個唇上留鬍子的中年男揮趕，要我們站到一邊。要不是隔壁巷子另一家拉麵店客滿....
味道可，但沒值這種高價位，不會再去了。
好吃但有點小貴
這次我真的有點火了，我吃大和家至少4-5年的時間。而且一直以來覺得大和家就是我心目中的第一名。吃一碗醬油拉麵配上熱騰騰飯粒分明的白飯。真的，不騙各位，好吃到不行。現在塞頭（日本店長）不在，就天下大亂了是嗎？我上上次來，麵都還行，但是白飯機乎糊在一起。我當下反應，店員口頭說會改善。在來一次，麵也是ok，白飯又糊在一起。我心想不要刁難他們。算了算了。但是我今天來，醬油拉麵真的超難吃的，只有鹹到不行。我吃完喉嚨都還是鹹的。鹹到快變成酸的了。以前的醬油，我都吃硬鹹普通，但不是真的死鹹，而是香醇濃。飯，更不用說當然還是糊在一起。我當下問店員，店員居然回答我，這飯一直以來都是這樣煮的。先生，你不要騙我！當我是笨蛋嗎？我吃這麼多年了！這碗飯真的有夠難吃，超級難吃。我真心希望，日本店長能回來管管這些新進員工。不然真的會雜了店長多年來的心血。這批新員工請多用點心好嗎？不要讓日本人笑我們台灣人一點用都沒有！
好吃 海苔很多 湯不會很膩 份量剛好
湯頭濃郁
和在日本大阪吃的橫濱家系列味道一樣很好吃
鹽味拉麵有種奶香味非常好吃
叉燒也很好吃
台北家系最強
一定要點飯來配
調味選擇是優勢
濃厚不死鹹的鹽味湯頭，家系拉麵的代表，美味令人回味無窮。
湯頭雖然是不錯啦，叉燒也好吃，小鮮肉店員顏值也高。但是也差不多就是這個價位的等級品質，沒有很驚艷。競爭對手中，類似的東西很多單價已經降到1百出頭，品質也沒有差很多。但是我用餐的時候，有一個像是日本師傅的傢伙不知道拽什麼東西，一直抓著台灣學徒弟弟狂罵，害我吃的超不爽，客人不是來聽你訓的，你可以帶到後台慢慢教，不用在前台羞辱弟弟給大家看。整頓飯罵了快一小時不知道咕噥什麼日語，反覆類似的東西和傲慢的情緒，覺得很煩。
千萬不要點大碗的 湯只有一點點 又不能加湯 根本是來吃乾麵 跟店員反應 也只會鬼打牆說「不能加湯」ㄏ
照片是我10分內把麵全部吃完 完全沒喝湯所剩下的湯量⋯
以後請在菜單備註想喝湯不要點大碗好嗎
點了黃金鹽味拉麵，湯選最油最鹹。炙燒的叉燒很好吃。湯頭點最濃，頗順口，但覺得鹹度跟濃度吃起來都普通而已。另外我覺得湯的層次不太夠，幾乎都是鹹味，算是比較差的地方。
拉麵有中間偏上的水準，但服務態度與不開發票這兩點讓我不太能接受。
今天外面飄著小雨，進到店內店員說客滿了，要我們在外面等。店面小沒錯，但等待客人也只有我們這一組，沒必要如此對待我們吧？點餐時來催我們菜單三次，不時透露著不耐煩的情緒。剛用完餐點（我朋友仍在享用）就急不可耐地收走我的湯碗，這時我觀察一下店內，已經有多組空位了。
最後結帳時可以用信用卡，卻沒有開立發票，我投去詢問的眼神，得到卻是「就這樣」的回覆，安捏咁丟？
翻看近期也有水準下降的評論，開始思考是不是其實最近運氣不怎樣，剛好碰上這間店的低潮期呢⋯⋯
這間拉麵店 食拉麵真好吃肉質非常之 有口感 一定會再次光顧
最最喜歡的拉麵之一
硬度濃度都可以選擇
單點的飯類也蠻好吃的
炙燒叉燒真的超級👍
鹽味口感滑順，首推631，多點一碗飯加一點湯、菠菜、一片叉燒，配上辣椒、豆瓣醬飽足感十足，各方面都很優秀的一家店，一點也不輸日本當地橫濱家系的店面。
已去過30次以上，湯頭偏重濃，麵條粗硬口感棒，可調整湯濃.麵硬度和油量，搭配菠菜解膩，吃不飽還可以配白飯，真心吃不膩的好店家
湯頭非常棒！不過若是不喜歡日式重鹹口味的拉麵可能要在選項上做些調整！
整體ok 但湯頭頗鹹 中等價格 海苔跟波菜有點搶戲 但是是家系拉麵特色
我敢說是台北最優拉麵店之一。每週吃一次，首推631 套餐加一碗飯和啤酒。
吃完飽足感夠，又是道地日式家系口味喔！
最喜歡麵吃光後將飯加到湯裡吃的一點不剩~非常道地的日本風味!!!真的很好吃
每家醬油湯底的拉麵口味上都不太一樣
我選的濃淡都是"普通"
湯會喝到膩口
叉燒肉片富有嚼勁
麵條軟硬拿捏得剛好

美乃滋叉燒飯肉偏柴

套餐+150  飲料、炸物...
是覺得價位上不值加點

也因為地段吧....

整體覺得普通可吃可不吃
冠彣說不好吃
久久才有機會吃一次 但每次都心滿意足
湯頭  麵條 叉燒  都非常好吃
鹽味拉麵是我此生吃過最好吃的鹽味拉麵!

不像其他家的鹽味常常湯都偏稀薄只有鹹味
這裡的鹽味看上去就像豚骨熬的湯頭 白濃得不見底

平常喜細麵 但此家雖然麵條偏粗卻煮的完全入味跟湯很搭
綠色點綴也不是平常習慣的一堆蔥而是某種葉菜 吃得新鮮又歡喜~
好吃，湯點鹹的話是真的很鹹，所以我喝不完，下次我會點普通的鹹度。
我最愛的台北豚骨湯底的拉麵。傳統的叉燒，配上海苔，菠菜和鵪鶉蛋，想吃半熟蛋的也有提供加點，如果想吃橫濱人的吃法還可以來碗白飯，配上蒜泥和醋調味，保證飽上加飽。

品質比起剛開幕只要日本老闆不在就不穩定，現在已經不會有這種情形發生了，喜歡豚骨湯底的人一定要來試試。
口味不輸日本 又合台味
非常平衡的拉麵，建議再點一碗白飯弄成海苔捲，真的很棒
湯頭超乎想像濃郁，可能是台北最好吃的拉麵店
黃金醬油拉麵好吃，麵硬度選普通的話感覺稍硬，不喜歡太硬的人可以選軟一點。
拉麵很好吃
口味是可以，雖然太鹹太鹹。在門外排隊不知何時可進入，見在內的客人一直出來，自行進入詢問，服務生只會說還沒還沒，讓人一頭霧水。服務生弄不清楚送上來的麵的品名。不提供加湯服務可以理解，但，大碗麵吃一半已變成乾麵了怎麼辧？半熟蛋對半切，蛋黃已錯落凌亂，剩下少少可憐的一小撮，讓人快吃不到最精華的蛋黃了。黃金煎餃讓人覺得像吹了氣的低價少餡煎餃，雖然煎的功夫還不錯。一位會說日語可與主廚溝通的女性服務人員，對客人的探詢漫不經心，詢問收銀台上集點卡的問題，更是答不出集點成為VIP能有什麼優惠。叉燒飯的叉燒直接放在碗上灸燒，讓碗燙到無法碰，只能用筷子遠遠的隔空夾碗裡的東西入口，直到吃到剩一半才能勉強稍微用手碰一下碗。這種服務水準和不替顧客著想的店家，以一碗動輒300多元的拉麵來說，實在到了令人痛恨的服務水平。為何在日本有合格的服務，到台灣卻連路邊攤都不如？附帶一提，能煮出這種口味湯頭的拉麵店，台灣已經愈來愈多了，真的不需要再去捧紅這種店家。真的是讓人對日系店的服務跌破眼鏡。
依個人口味認為滿好吃的。
油煙味稍重，湯不錯喝(硬度、味道、油脂都選普通)，沒想到我之前都沒吃過這家🤔
大家捧太高，我來稍稍降個溫。亮點是大蒜豆瓣醬和白飯的組合技吃法，湯底很優異，但不到非常非常頂尖（以價格考量）

我不會說那兩個字，請自行想像。有時候嘴饞還是會去吃😋
和高雄的"吉胤家"相比，這家我只會給4顆星，但吉胤家明顯是5顆星的，喜歡橫濱家系的朋友記得去高雄品嚐一下，但吉胤家的最大缺點是要排隊XD
目前的最愛！！！
麵選普通就可以，硬的會像剛下鍋就撈起來，喜歡清淡的可點更淡、不要油，不會淡到沒味道
14:43前完成點餐並收到點餐確認小白單 期間伴隨著日本老闆一直用吼叫的方式在小店面裡跟職員下指令 現場只有4桌客人 職員跟老闆都在小店裡衝來衝去但沒有任何料理上到任何一桌 15:01職員來桌邊告知因內場有某個機器壞掉 現在修復好 要再等10分鐘餐點才會備妥。目前15:07 餐點還沒上來 尚未嚐到美味 但對店家感受已打折扣(更新：15:20拉麵才終於上桌)。即使好吃 這種一直聽到吼聲的氛圍也不認為會想再回訪
很普通的一家店，只是名氣大了點，湯裡居然有頗爛的青菜，上菜看到覺得有點像廚餘，反胃了，味道非常普通。
招牌拉麵好吃，尤其是烤過的叉燒肉，個人很喜歡
拉麵道地好吃，環境乾淨，價格還ok
麵、叉燒、湯頭都厲害...真的是豚骨No.1
簡單好吃，台灣口味～
麵與湯頭ok,肉不入味
吃過很多次，很棒的湯頭，拉麵配白飯剛剛好吃很飽
麵跟湯的口感與濃淡都可以依個人口味調整。濃厚的湯頭完整重現日本原味，選擇淡一點的湯頭臺灣人也可以接受。
日本老闆去哪了？

麵仍然好吃，但店裡清潔每況愈下，隱約的異味，油黏的地板，走出門雙腳踩在地上滑的可以溜冰；同時服務態度令人髮指，改為自己填單不談，領班男服務員素質極差，走進店沒招呼，哼著鼻子就要人填單，從頭到尾腳步沒停，也沒看客人一眼，後來結帳板著臉不發一語，刷了卡就在充滿無所謂的靜默中還回來，走出門踏著黏答答的腳底板，至今還不敢相信發生什麼事
我覺得很讚👍🏻
推青蔥款的
吃起來不會太膩
而且吃完真的口齒留香
好好吃啊！
環境清潔若能提升會更加分
假日晚餐時間沒有排到隊  拉麵湯頭很讚
吃之前就有蟑螂從店內的天花板掉下來 有夠噁的
推薦鹽味，鹹度淡。  覺得正常鹹度有點太濃，整體來說很好吃
水非冰水且自來水味神重，扣一分。
除此之外表現都蠻出色的，尤其是湯頭和麵條。
豚骨湯香，可以調鹹度、油花，麵條可以選硬度，叉燒肉香，建議可以點一碗白飯配海苔沾湯吃，非常美味。每月1號鹽味、醬油拉麵特價160，算是相當划算。
現在平日中午不用排隊
.
全台北最好吃的拉麵
沒有之一
道地的拉麵，不錯吃，會再訪
味道還不錯，只是場地小了點。
鹽味湯頭不錯稍鹹，叉燒很好吃，麵條建議選硬的。
湯頭濃郁，黃金醬油的叉燒很香，搭配調料口味更棒。
Cp值超高，味道甚至贏許多在日本的拉麵店
日本店員態度差，還會對旁邊的店員大聲罵，客人還沒就位水就裝好放在桌上是要接灰塵？？桌子也隨便擦擦，好髒，店很小很擠，湯頭和麵都勾選普通但是又硬又鹹好難吃，這種價位搭配爛透的服務，還有其他更好的選擇～永遠不再吃了
台北數一數二的拉麵店🍜👍🏼
除了肉片偏薄，可能因為點了大碗湯比較少一些
其他無可挑剔
喜歡吃一般口味的人建議鹹度要調低一些
湯頭很棒！炸牡蠣也很多汁
一間有溫度的拉麵店
好吃 1號固定簽到
這次來吃感覺變得比較不好吃了，以前比較好吃。原來是日本師傅不在了！！麵條好像也換了，湯頭味道也不一樣了，可能很久才會再來了！
不愧是家系，湯濃不油膩，一碗麵不知不覺10分鐘就吃完了
非常好吃，推薦黃金鹽味
1號會員日，會很多人，請避開
店員專業訓練不足⋯
十分濃的鹽味拉麵，配上白飯吃根本罪惡感滿分😅溏心蛋、菠菜、叉燒都非常好吃入口即化，麵本身已硬，‘普通’的麵條比起平時吃的已偏硬，不再建議點‘硬’囉～
非常好吃的拉麵～每次來都點６３１，口味可以依照自己喜歡的調整，個人都選普通，鹹淡剛好，配上冰水很享受～～
點餐阿喪(老闆娘?)態度超差，東西難吃，雖然不至於難以下嚥，但綜合考量價位是間不會再去的店，有種被平均4.2分騙了的感覺
一定要鹽味然後菠菜加量，清爽把湯喝光。
點了大碗的黃金醬油拉麵不錯吃，不過湯汁一下就被麵吸乾了，詢問能否能加湯，答案是不行，可惜了。
麵Q、湯濃。
但鹽味拉麵偏鹹。
吃了不下40次吧
覺得鹽味拉麵硬淡少CP值最高 配一碗小飯就超飽
豆瓣醬 超好吃 薑絲超解膩
算得上與日本當地拉麵店湯頭口味相近的料理方式，份量也足夠，入店人潮眾多絡繹不絕。
麵條好吃 有咬勁
湯太濃厚了 喝不習慣～容易膩
東西好吃。但請問服務是怎麼回事？原先給我一支筆畫單，因為我們有兩個人，我只是再從座位上拿一支筆畫，我才寫到一半，店員（日本人）竟然什麼都沒問直接從我手中把筆拿走，非常的不禮貌。希望你們能注意這點，直接不等於服務品質及禮貌。
點了黃金醬油（選：麵普/湯普/油少），炙燒叉燒肉比一般叉燒好吃；麵湯的豚骨味也夠濃，但湯量較一般拉麵少，要省著喝，最後才夠做湯泡飯。
單點的高麗豆芽菜沒炒熟，有一股菜味，最後是加到麵湯裡一起吃。蟹肉可樂餅普普，沒啥特色。
整體而言，主食很優，但副食還有加強空間。
曾經最喜歡的（過去式）
全台灣第一好吃的拉麵ヾ(*´∀｀*)ﾉ
食物品質中上，但店員（貌似店長年紀最長）服務態度好像之前得罪過他一樣，好吃拉麵店這麼多，不需要吃個飯還要受氣
非常好吃的拉麵，週末記得早點來，晚到可能要排隊囉！
夭壽讚，店員服務周到，進興很可愛
整體都很不錯
但是缺乏讓人印象深刻的特點
除了同行的友人點的蔥拉麵
不是蔥花而是整段的蔥
不同的蔥風味可以嘗試
麵Q湯香濃，白飯加湯真是好吃😊
湯頭是我很喜歡的，稍微偏鹹但是真的很棒，每月1號有特價，CP值很高
剛開幕時吃味道比較像日本 現在味道越來越台式。
如果要吃台式我就到隔壁吃博多就好拉
不推
雖然現在也算好吃 ，但是跟兩年前比較 ，湯頭味道變淡太多了 ，因此只給三星
為何景氣差 而你的對手生意卻還是這麼好？
因為你的對手也注重行銷
蕭主任LINE:yo1688 網路人氣行銷團隊
FB.IG粉絲.地圖五顆星留言數十種方法 趕緊聯絡享限時優惠
春秋讚國
黃金醬油大推😋
口味較鹹，第一次吃建議聽勸從較淡開始
點餐採劃記菜單，能刷卡，偶爾有活動可以去官方看看
座位有點擁擠，但拉麵好吃。
難吃!
拉麵搭配白飯，很特別的吃法，湯頭味道也很棒
很好吃 在台灣少數幾間主打日本來台但味道沒有走鐘 值得一訪再訪的拉麵店
個人較偏愛醬油口味(^_^)

味道濃厚 如果比較怕油的人 豬背脂建議點少量就好 我自己是喜歡一般量 吃的時候很開心 但是回去都會因為太油而拉肚子....(>﹏<)
吃美食果然是需要付出代價的啊～～～

一開始看到拉麵店可以點白飯覺得很好笑
後來才知道是我沒見識...飯加上美味的湯再裹上海苔撒上少許芝麻 人間美味啊( ´ ▽ ` )～

P.S.飯的份量很有誠意
我自己算是大食怪女生 但看到中碗的時候還是有點吃驚 一般女生應該點小碗就很飽足了（小碗10元已接近一般便當店20元的飯量）
絕對會一直回訪的拉麵店，黃金醬油拉麵的所有元素都是經典好吃，菠菜更是畫龍點睛。
算是台北眾多拉麵店吃過還會想再去的店之一
也很罕見給一整顆的糖心蛋
湯頭可以自己選擇鹹淡
叉燒也很好吃
重點是店內空間很大
不會讓人感到擁擠彆扭
第一次去點的是黃金醬油拉麵，大碗的分量很多，口味都選普通，吃起來的確也蠻普通的，肉還不錯有加分，有點一碗小碗的飯配剩湯，沒有很驚人的口感，不過服務態度很好，推一個
相當日系的拉麵 醬油比較不容易膩 湯頭麵條選擇多樣 叉燒好吃份量足 但是環境稍嫌沒有很乾淨 可能是吃的人太多了 不過還是推薦當你想吃日系拉麵 這邊是水準之上的選擇
座位較擁擠，不過料多實在。
人好多好擠，可能是太忙吧，店員也有點散，但麵倒是還滿好吃的
最愛的拉麵 日本師傅 使勁的甩乾煮好的麵水
放入一碗濃厚湯底的拉麵 來吃過三次 總是能夠滿足我愛吃拉麵的慾望
麵吸附著湯汁入口 只有讚而已
能加蒜蓉深得我心，整體來說非常推薦給重口味的饕客前往
豚骨湯頭拉麵，配菜菠菜入味很搭。
拉麵的部份很美味，很合我的胃口，稱得上我心中目前前三名的拉麵，拉麵魂的精神在這裡能被喚醒並且得到實踐！只不過服務上有些小小瑕疵，負責帶位的小姐，保持微笑進行帶位，可是接續點餐的戴眼鏡男店員，臉上沒有半點表情，連給的微笑都很困難，嚴肅的就像是2元美金紙鈔上的肖像，整間店的服務水平沒能同步，這點有待加強！廁所部分出乎我預期的乾淨舒適，雖然一樣小小的，可是整潔度很棒，洗手檯還貼心附上李斯德霖漱口水來給客人飯後使用，我想只要能在服務上再加以用心，好味道一定不會被埋沒的，推薦給各位。
帶著寶寶去，因為天氣極冷又下雨，客氣的詢問說媽媽3分鐘內馬上到能不能先讓我背著寶寶進去裡面站在旁邊等，店員居然態度很差的嗆說如果每個小孩都這樣要求還得了! 我可以理解客滿時要求全員到齊才能入座，但是當時外面完全沒人排隊裡面一大堆空位!! 我也沒有要求入座只是希望能讓寶寶暫時避寒躲雨。更傻眼的是第一次遇到不到一歲的寶寶居然要跟大人一樣低消的店
Terrible service and full of attitudes, extremely kids unfriendly.
店內服務很不貼心
店內很空，外面沒有人排隊。但下雨天也不願讓客人進去等，服務滿不周到的一家店
非常好吃，無可挑剔。湯頭偏鹹，口味吃比較輕的人請點淡一些。
湯頭濃郁 配料豐富 可以再搭配一碗白飯 十分滿足啊
麵條q彈滑順
肉片也好吃
鹽味湯頭選少鹽較適合台灣人的口感
二樓比較涼
湯頭好喝，不會死鹹，可惜不能無限加麵
250-400左右價位的拉麵
肉質很嫩很香
而且還有建議台灣的口味
味道真的很棒
就是客人多的時候上菜久了點
好吃！台北最喜歡這家拉麵
但不是老闆掌廚的時候口味有時候會失調
很好吃的拉麵不過要早一點去辦會等很久
老闆是日本人 味道算很道地 雖然價格算不便宜 但是整碗麵的製作絕對在水準之上 用噴漆烤的叉燒 重口味但不死鹹的豚骨湯頭 是每次來忠孝復興必吃的店 這間店絕對值得五顆星的評價
和女友到大和家拉麵去享用黃金醬油拉麵及鹽味拉麵！
第一次來，拉麵很普通，重點是店員，除了一位有日本腔的店員態度還可以之外，其他幾位的 "態度" 就非常垃圾了，好像我欠他們幾百萬一樣 ，結帳單用丟的給我，坐我旁邊不認識的也用丟的給他，明明店裡就沒幾個客人，問他們可不可以換個不要在冷氣口下面的位置　好像是要他們命一樣．
台北市數一數二好吃的鹽味拉麵，湯頭偏鹹適合喜歡重口味的人。
黃金醬油拉麵好吃，加點桌上的蒜末可以改變風味，我點最濃的覺得好吃；但不習慣日式拉麵口味的也可以調整濃淡。
老闆是日本人，下午兩點用餐不用排隊。湯頭好喝，可以選油度，麵不錯，選的是有炙燒過的肉，肉肉中上，吃完超飽。價格中上。附近不太好停車。
湯頭是精華！麵條也是值得一試！
真的好吃沒話說！熾燒叉燒好吃到不要不要的
這次來用餐 很幸運的剛好沒人排隊 一進去的時候人滿為患啊 點了餐 大概20到30分餐點送來 滿特別的 會有一碗白飯 讓你搭配海苔配飯(海苔非常多) 建議不要點大碗的麵 除非你不吃飯 整體來說還不錯吃 就是(麵條)我比較喜歡屯京的口感
叉燒肉簡直是極品，吃過數十間可能是這間前一前二，麵條也很優秀，但個人還是比較喜歡蕎麥，可能是快打烊了，沾麵的湯頭是鍋底的感覺，鹹到一個誇張跟鹽水沒兩樣，甚至吃到一些碎骨，不過還是瑕不掩瑜，滿分
拉麵非常好吃 當天外面下大雨 店裡僅兩三位客人 可能老闆想休息 一直盯著大家 吃完只好走出去被雨噴 全身落湯雞...唉...
超好吃的家系拉麵！
常常去吃，發現最近整體水準下降。店員非常慌忙，外頭只有兩組客人排隊，但內場人員手腳忙亂心神不安非常毛躁，點餐漏點，白飯多送。跟店員反應外面菜單價錢有誤，店員卻不以為意。味道方面，常常吃的鹽味普通，今天卻鹹到難以下嚥。桌上的水早早就倒好，吃麵時喝下的完全變成常溫水，失去了拉麵與冰水的美妙搭配。台灣難得有好吃的家系拉麵，希望能好好維持品質！
用餐時段會比較多人，口味可調，滿足不同口味需求
豚骨湯頭醇而不膩，麵條稍短一些，途中覺得微膩可以加芝麻與辣油提味，另有多種調味料可以添加，湯頭濃度選普通也可以爽快的吃完一整碗
湯頭很讚
本來為了低消才點叉燒蓋飯，沒想到叉燒是炙燒過的，跟美乃滋搭在一起，非常令人驚豔！會為了叉燒飯再來。

湯頭很滑順，不會讓人有明顯感受到很鹹的感覺，吃起來很舒服。

服務生很有禮貌態度很棒，一定會再來。
懷念太龍軒的味道，我就會來到這回味
老闆很親切的說無法帶寵物（進寵物袋也不行），
不知道為什麼其他店員還要補「連真空也不行」這種話，
真的是多了！
尊重店家所以也沒有硬是要留下，
希望店家也要學會尊重客人，
別讓沒教好的下屬變成名店的污點～
桌上菜單可以調整自己喜好，像麵的軟硬、湯頭的鹹淡和油的多寡，吃完麵再將白飯搭配吧檯前方的推薦吃法，飽足感十足
湯頭跟麵體都非常好吃，倒是叉燒味道沒有驚艷的感覺。
白飯加海苔加湯汁的吃法也很有味道。(單吃白飯也很香)
日本人開的~很道地的拉麵
口味也可以做調整
開很久的好滋味，不時要來一碗，最近幾個月味道比較穩定了！
第一來這消費，點了一碗黃金拉麵鹽味，基本上是不錯，可能每個人的口味不同，並不會讓我吃了有驚艷的感覺，今天的湯也比較少，大至上還不錯。
進店裡點餐沒給有圖的菜單，只能瞎猜不然就只能上網自己找圖。
服務員少到快跟沒有一樣，收個桌子撞來撞去的。
點大碗跟小碗的拉麵，碗用一樣大的，所以大碗那個根本吃麵糊。麵送上來溏心蛋已經熟了。湯超少跟吃乾麵一樣。真的很普通再普通的拉麵
這超好吃的，目前吃過最喜歡的拉麵，可以自訂麵的硬度與鹹味，我是第一次去吃，所以選推薦口味覺得很棒，我吃的是黃金醬油拉麵，喜歡
還不錯 口味偏重
日本老闆熱情❤️
拉麵好吃 老闆人很熱情地
叉燒比較偏硬，吃多容易膩，大片海苔吸飽湯汁後非常好吃，湯跟麵都有一定水準。
湯選普通似乎不夠味，豚骨的滋味出不來。桌上自由取用的豆瓣醬酌量使用，以免搶去本來味道就不夠的湯頭
湯很少沾麵醬汁也很少
第一次去不知道
拉麵不能加湯沒關係（真的很少）
但沾麵醬汁很少醬都沒了麵還有一堆
跟店家反應可以加醬汁嗎說不行
說第一次來不知道可不可以加
堅持說不能加
索性麵就剩一堆也沒有醬汁可以沾
能理解湯可能熬很久成本很貴之類的
但也說了第一次來不知道
也說我們願意加錢加一點醬汁
但就是不願意
回問那剩這些麵怎麼辦？
回答就乾吃....
😡😡😡😡
湯頭有豬腥味，重點是服務生把人帶到冷氣出風口（不但超冷，而且麵不會都被冷氣吹涼嗎？）請他幫忙換位一直叫別人等一下
算是不難吃的拉麵，水準之上，口味偏重
醬油不推，已經少油偏淡了，還是吃不完！！一碗拉麵中途要配水吞下去的店，我不會再去了
鹽味也是少油了，比醬油好，但還是吃不下，離開後趕緊找飲料解嘔😫
叉燒經過炙燒之後風味更上一層，搭配海苔和白飯組合超滿足，炸牡蠣新鮮香甜，推
真正的橫濱家系比較好吃
拉麵真的好吃，可惜湯稍微少一點，炸雞非常的多汁，熟度掌握度真的很厲害!
台北最愛的拉麵店～沒有之一！
鹽味拉麵湯頭讚，青蔥拉麵也好吃
唯一就是湯比較少
冰淇淋也很好吃！
每個月一號是大和家日，拉麵特價160$
無可挑剔，個人最愛菠菜的搭配，口味可以調整，嫌味道不夠也有非常多種類的醬料可以選擇
沾麵不論是沾醬味道、麵的口感和配料都搭配的很恰當，獨特的風味更是令人一口接一口停不下來，真的是道地的日本風味，不可錯過的五星拉麵。
湯濃，麵香，料很足。
口味最合的拉麵，麵條和叉燒都沒有特別厲害，但是湯頭個人主觀覺得是最好喝的，回訪超過20次，個人喜好口味是麵硬鹹度普通油多，油多會讓湯頭很滑順請務必試試看
好味道，湯頭醇濃，麵條有彈牙，推薦。
服務氣氛佳 麵Q 湯頭普通 缺乏層次有點乏味
可以隨自己喜好去調整的拉麵
還是好吃

最近兩次吃麵感覺味道又穩定回來了，繼續台北第一推！
很喜歡橫濱家系的兩間店

推薦：
大和家黃金拉麵🍜
湯頭很棒，還有我愛的炙燒叉燒。
只有黃金版本的拉麵叉燒是炙燒過的👍
想點631拉麵的人，我更推薦它。
［份量較多］
鹽味/醬油拉麵🍜 ➕ 白飯🍚
除了按照菜單上推薦的吃法外，我看過坐我
對面的兩個日本人是先吃飯才吃麵，一口湯
一口飯。不論怎麼吃，配著白飯🍚超棒。
飯會把口中的油脂吸附帶走，很涮嘴～
上禮拜五去吃沾麵覺得還好，沒有特別突出或令人印象深刻，只吃得出鹹味，沾汁沒有什麼香氣，別家沾麵雖然鹹但是有香氣的，像是麵屋一燈沾麵和山嵐沾麵，我點的是631沾麵有大量豆芽菜以及少量高麗菜有稍微解一下鹹度，但這價位有點太高名不符實，多花20元寧願吃麵屋一燈,。
鹽味拉麵的湯頭感覺很適合不太喜歡重鹹的台灣人。
在台灣吃到最好吃的拉麵！
麵跟湯頭真的好吃，炸雞也鮮嫩多汁，唯ㄧ可惜就是價格有點高，老闆是日本人很親切
按照指示來吃海苔泡湯配飯真的好美味。
台北拉麵戰國，經歷多次失望的經驗，才發現這家是我心目中前三名的好吃。推薦！
店員親切，好吃到食慾大開，已經帶超過20個不同的朋友去吃過了ＸＤ
拉麵本身中規中矩，叉燒雖然標榜炙燒也是普普通通，重點是主推配海苔吃的白飯煮得很糟，外乾內糊十分難以下嚥，還得配湯才吞得下去，既然菜單主打搭配白飯可以煮得好吃點嗎? 吃完都想去怒吃一波旺味了........
黃金醬油拉麵　雞油湯頭　有叉燒、菠菜、溏心蛋、海苔包白飯淋豆瓣醬灑黑胡椒拌著吃　服務到位用料實在
人多需要排隊，拉麵湯頭口味濃郁美味
推薦蔥拉麵，帶點微辣的湯頭搭配蔥香，油而不膩
最後加蒜蓉搭配飯，真的是很好吃！
麵體是粗麵口感非常Q彈，湯味濃厚，但稍鹹了點！😂叉燒肉稍膩了點也沒炙燒味稍可惜了點，但總體是碗好拉麵！😊
湯頭很濃 麵條也好吃 排隊值得
排了四十分鐘覺得值得 鹽味拉麵湯很濃好喝
很棒的拉麵店。
這家員工服務好差，我點餐時跟一位長的黑黑醜醜的女店員說希望湯給多一點，結果她堅持說不給，我說妳們原本的湯好少，她就突然發飆說我們就是這樣，你不高興可以不要吃，外面還很多人排隊等著吃，真的讓人傻眼，最後結帳也是她結的，錢還用丟的。

之後再去吃，一位高高留鬍子的男店員也是態度很差，明明有單張桌子不讓我坐，一定要我跟一群臭男人擠吧檯，價錢已經很貴了服務還這麼差，我跟他們店員反應，一位女店員說會轉告給店長，還說會回電，結果也沒回，我打去質問，那位店員惱羞成怒還回說幹嘛一定要回，態度真的很差，還有這家店的店長是日本人，很看不起台灣人，點餐時都直接說日文，如果聽不懂他就會大聲罵人，但一遇到日本客人馬上態度就變得超好，真的很扯，跟他們人資反映，希望她把意見轉給日本總公司，結果她叫我打國際電話過去，真的有夠差的。

對了，另外就是這家拉麵很鹹，非常鹹，之前還有人一年內常吃結果最後要洗腎。
品質不差，算好吃哦
在台北的拉麵店，大和家是最好吃的之一
不管吃幾次都認為是台北最好吃拉麵，新增的清淡口味終於可以讓我帶女朋友來吃啦！
吃碗麵來碗小碗的飯泡進湯裡喝掉，
大滿足。
價格稍貴，
但值得。
招牌的黃金醬油拉麵真的不錯吃，感覺滿道地。可以點白飯配著吃很有日本味XD
排隊排的很厲害啊，我到的時候才三五人排，一下子工夫變幾十人啊。

結果跟旁邊一位看似熟客的問了一下，原來今天剛好是每月一號的特價日，醬油跟鹽味拉麵中碗原價220元特價160元，所以才會排隊，平日據他說是不用排隊的。

今天吃的是鹽味拉麵，客製化部分，麵硬，湯濃，油多，麵一上桌，湯頭看起來清澄透亮，晶亮的油光遍佈湯上，一入口真的是一股鹹香的奶香味，配上粗麵吃來真是痛快帶勁，湯頭夠鹹夠香，有著一股鹽味拉麵特有的奶油香氣，湯頭配麵來吃正好，但如果是單喝，我想一般人還是點普通濃度就好，不然應該會覺得太鹹。

麵條是粗麵，吃來硬實帶咬勁，麵香不錯，叉燒就還好，沒特別記憶點，配菜部分不是一般常見的筍乾而是菠菜，配上鹽味湯頭倒是蠻合的，麵的分量不多，建議可以試試大碗，另外店裡推薦拉麵配飯的吃法，在日本是常見，但在台灣倒是比較少見的組合。

整體來說，口味道地，但CP值來說，我覺得220元的價位，他的麵份量跟配料是少了點，想嚐新的倒是可以試試，另外每月一號是特價日，醬油跟鹽味拉麵中碗特價160元，想便宜試試口味的不妨挑這天來試試口味。
濃厚日本味的拉麵，可惜220的肉給1片。蛋是鵪鶉蛋。就算常去日本吃拉麵的我也無法把他的普通濃湯給喝完。建議還是選預設的淡。麵條屬於粗麵，嚼勁還可以。每個位子都有蒜泥等調味品來自己加。方便許多。位子算多，但是也常常需要排隊
因為大女兒推薦，今天和小女兒及先生去大和家用餐，因為先生去停車，人未到齊不能帶位，只能先等待，今天外面風大有點冷，當時店內只有我跟我女兒在等候，服務人員要求我們到外面去等待，我跟服務員說外面很冷，且沒有其他人在等候，可否讓我們站在裡面，服務員堅持要我們去外面等，這種服務態度真是讓人感覺非常不舒服， 所以我沒有吃便離開了！
