🍜 隱家拉麵
高CP值的巷弄拉麵店，請做好排隊等候的準備！
-
➿黃金雞湯拉麵、濃厚海老沾麵
➿湯頭：偏清淡，沾麵醬汁偏稀
➿麵條：細捲麵和粗麵都偏硬，可調整硬度
➿肉片：雞肉、豬肉叉燒口感極佳，鮮嫩沒有肉臭
➿價格：$190-250
-
CP值好高好高，300元內也吃的到水準拉麵實在很討喜！肉質很好很值得加點叉燒拼盤喔！
-
［口味不同僅供參考］
個人喜好供評估
▫️濃郁湯
▫️細硬麵
▫️熱愛泡沫、海鮮、雞白湯
-
#排隊美食 #巷弄美食 #台北美食 #ma煩愛吃麵 #拉麵 #士林美食 #ラーメン
👉 黃金雞湯拉麵：淡麗型雞湯拉麵，湯品清澈可見底，猶如一池秀麗的湖水，味道清爽高雅，尤其香料油，更是給這份拉麵添了幾分色彩，硬粗麵口感滑順有嚼勁，我十分喜愛。
👉 辛豚骨拉麵：味道蠻濃厚的，有一點辣度，辣肉醬表現也是出色。
👉 豪華叉燒拼盤：雞胸肉還可以不過算是吃得到些許的肉絲感，豬叉燒也是中規中矩的舒肥肉，令人值得注意的是厚切雞腿真 D 讚。
👉 溏心蛋：算是偏熟的溏心蛋，可見蛋黃與蛋白輕易分離。
📆用餐日期：2020/8/8

📌濃厚海老沾麵：蝦蝦蝦味十足！對喜愛吃蝦的我來說這碗湯頭簡直就是極品，單喝時風味濃郁十足，加上店家準備的洋蔥與蔥花後轉變為清爽系的湯頭，非常過癮；肉品無論是舒肥雞、厚叉燒或蝦子亦都非常美味！唯獨沾麵的麵條Q度不足，反而有點硬是唯一的美中不足，但依舊不減我對它的喜愛。

📌黃金雞湯拉麵：與以往吃的雞白湯不同，隱家的雞湯頭濃郁卻無油膩感，加入洋蔥與青蔥更是畫龍點睛，讓人一口都停不下來。非常推薦喔！

📌其他：有別於一般日式拉麵或沾麵店的冷漠感，這間店的外場服務人員與內場師傅都非常客氣有禮貌！在室外排隊時，店家準備充分的冰水給等候者飲用，入內後品嚐餐點時，師傅亦都客氣地詢問口味與是否需要加湯服務；整體服務與餐點齊名的店家，非常推薦！！！
黄金鶏湯拉麺 180元 + 叉焼拼盤100元

位於士林捷運站旁的隱家是隸屬於道楽系統最新的成員。雖然主打的是家系豚骨醤油，但這款黃金鶏湯是我最想吃的。也確実沒失望，從喝第一口湯到最後一口來自肉的鮮甜味都很飽滿圓潤的穩定輸出，即使少吃拉麺不会感到一絲過鹹的不適感。和現在比較常見的清湯拉麺相比較，首先是醤底的存在感是非常的軽，比較像中式煲鶏湯的感覚。香味油的量也明顕偏少，雖然香気較淡但反過来講吃起来負擔也稍微軽一些。

叉焼拼盤包含低温猪梅花肉、鶏胸肉、和両片鶏腿卷。純低温調理的両款肉表現都中規中矩，鶏腿卷是最大的亮点。炙焼後的香気和本身口感和鹹甜調和的調味就是讓我想花100元点拼盤的主因。（鶏腿卷是唯一沒法加点，一般版本的拉麺也不会放鶏腿卷）。唯一的缺点還是落在較快的麺体上，但這次吃到的麺嚼勁稍微進步，耐泡性也加強了一些。整体還是一碗完成度高且可以天天吃無負擔的好作品。
黃金雞湯拉麵
很久沒吃到纖細又高雅的湯頭了
但個人覺得不要加洋蔥跟蔥
會破壞掉湯的纖細感
變得都是洋蔥跟蔥的味道
很少吃拉麵的我，除了去日本會吃，在台灣總是不會想吃拉麵🍜直到一次的陽明山旅遊，下山經過士林捷運站附近，看到一間很有日本風格的路邊店，排著長長人龍，好奇心下一探究竟，原來是一家拉麵店，立馬與友人決定去品嚐看看。排了約20分鐘，店員教導我們用販售機器點餐、付款，完全跟日本一樣。
點了豚骨醬油拉麵🍜和黃金雞湯拉麵🍜，兩款各有不同風味。
豚骨醬油拉麵，麵煮的剛剛好，軟Q帶有嚼勁，湯頭濃醇香，還有那令人銷魂的舒肥叉燒，炙燒肉香肥瘦均勻。
黃金雞湯拉麵🍜，雞湯鮮香濃醇，口味屬於比較輕甜原味，舒肥雞肉一樣軟嫩多汁。
最近中山站也開新分店了，有機會一定要去品嚐看看😘😘
服務非常客氣
會主動關心現場的客人
辛豚骨拉麵 真是一絕
豚骨高湯配上自製辣味肉臊
一口湯一口麵真的完美
每次經過都很多人，今天終於鼓起勇氣來排隊了，雖然要等人到齊才能排隊，但果然不失望，湯頭入口就能感受到用靈魂熬的湯頭，非常濃郁而且不死鹹，麵條也很Q彈，叉燒也厚的非常有誠意，再配上老闆們親切的笑容，給滿分是應該的👍
吃過幾次，人最少的時候大概是2030過後，給不想排隊的人參考一下。海老拉麵吃了會很驚艷；最常吃雞湯拉麵感覺可以天天吃不會膩；豚骨拉麵很有豬肉的味道不過是好喝的湯。推薦另外加點肉還有溏心蛋，才能劃下完美句點（吃得飽）。
捷運士林站，隱家拉麵
，
有什麼比投資自己更划算的事情?
投資為的就是現在的一塊錢，
能在二三十年後，發揮出比一塊錢更多的效用
錢錢沒有不見，它們都在肚肚這
，
①餐點
。海老濃厚沾麵
濃厚有味
。極濃雞湯麵
最喜歡這種濃到不行的雞湯
秋冬之際最適合來碗雞湯拉麵
②座位
13席
③服務
無
④氣氛
專注
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
170起
⑧評分
是一家好吃但至少排30分鐘起跳的拉麵店
◆滿分十分我給8分
，
是說……什麼時候拉麵店才能都像鷹流本店或麵屋輝那樣，位置超多幾乎不用排隊??
，
#士林夜市
#士林
#捷運
#MRT
#網美
#美食
#food
#拉麵
#Ramen
#隱家
#OOTD @ 隱家拉麵
醬油豚骨拉麵&黃金雞湯拉麵 都很好吃
加點的肉也非常嫩
美中不足的是需要排隊，而且剛講完要加湯店員馬上就忘記了😅因為店員幫下一個要加湯的人加了(´･_･`)
味道很好
而且cp值高
大推叉燒拼盤\(^o^)/
叉燒和糖心蛋給五分，粗麵四分，湯頭兩分，綜合評價給三分。完全沒有層次的湯頭，除了濃之外毫無特色。沒人排隊的話還可以進去吃個叉燒，超過五個人排隊還是就不推薦了。
服務態度好，都好吃，不過菜單跟赤峰店有ㄧ點點不一樣要留意！喜歡辛豚骨拉麵，真的滿辣的🤭
吃完馬上列入最❤️ 想馬上回訪吃的那種喜歡
前陣子去吃的 當天吃🍜辛豚骨拉麵🍜黃金雞湯拉麵外加🍜豪華叉燒拼盤
辛豚骨湯頭有濃郁但不會覺得過鹹 湯還喝好幾口它的辣是來自肉燥不會辣到受不了 我吃不了太辣的 很唰嘴
雞湯湯頭清淡又好喝雞肉嫩嫩的好好吃 拼盤讓我們肉吃的好爽
麵條是粗麵 軟硬適中 我喜歡的口感
平價的拉麵店 店員對外對內都很熱情招呼 詢問需求 我們5點左右到等大約10分鐘
吃飽走出來外面起碼8組客人 想吃還是得早一些
服務正確(Zip）好喰！麻煩一定要堅持✊貴店的排隊制度很好
距離捷運站很近，用餐尖峰時間可能需要排一個小時到兩個小時
但是非常值得！CP值非常高，店內座位以拉麵店來說不太少了，但還是大排長龍
排隊時會有店員控管排隊不用擔心插隊或排隊糾紛，店員還會倒水給菜單，貼心又親切的服務讓排隊不會很辛苦，用餐後也會一直詢問用餐狀況，服務非常好
沾麵果然是店內招牌必點，口味偏中間，不會重鹹但是又同時很有風味，雞肉跟叉燒表現都是一流的，海老沾麵是這間特有的，赤峰店沒有，可以好好享用
蝦口味的高湯配上沾麵真的沒有話說，很推薦大家花時間來排隊享用，晚間營業到10點，大約19:30以後排隊人潮就非常少了，建議可以等一開門就來或是過尖峰用餐時間再來。
湯跟麵都很好吃
唯一的兩顆星就是給食物
帶位小姐態度和邏輯很有問題
是沒有當過消費者嗎？
所有的一星都是在講這個服務小姐
為什麼不能檢討一下？
覺得可惜了一家好店
隱家拉麵
巷弄裡的排隊名店🍜

以為已經很早到了但看到門口排了好多人
等候約一個多小時的時間才到我們點餐入座
點了醬油豚骨拉麵和黃金雞湯拉麵
來吃之前看了很多評論，所以對這家期望很高
但實際吃到比較普通的感覺
口味因人而異，店內客人看起來都吃得很香
只是剛好是我們不太買單的口味😓
大雨天朋友帶著來吃拉麵，鹹淡、麵條粗細、麵條口感都可以調整的細心～
濃郁的湯頭，連雞湯都非常濃郁好喝～舒肥豬很肥瘦很適中好吃～一份拉麵再加上叉燒拼盤真的很絕配！！店內不算大，但是空間給很夠，不會有吧檯邊的擁擠感，感覺的到店家有隨時注意客人的感受，並且調整～
是一個色香味俱全，服務跟用餐環境等等五個要素都很棒的店家～雖然要排隊～但是很值得！！大推～
用餐時間總是排隊人潮不斷，服務親切，店家還貼心準備冰水招待。

✔️濃厚海老沾麵如其名蝦味濃郁👍🏻
✔️黃金雞湯拉麵清淡之中不失鮮甜👍🏻
✔️豪華叉燒拼盤高CP值組合
第一次嚐鮮!!點了辛豚骨拉麵
湯頭濃厚，上面辛滷肉ㄌㄚˇ開變得更濃郁
叉燒片厚切嫩，還帶點油脂~上面炙烤還有焦香
粗麵體不錯!Q彈好吃(一口麵再加一點蒜泥挺不錯的!!
額外還點了叉燒拼盤~

另外他們家店員服務態度很好~
🍜 黃金雞湯拉麵
偏鹽味的湯頭濃郁卻不死鹹，麵的硬度可以依喜好調整。
雞腿叉燒超讚的一定要加點！
*平日晚上需排隊10-60分鐘
平日5:50造訪大約排隊15分鐘，排隊人潮持續不斷，店家會提供冰水給排隊的顧客非常貼心，也會持續詢問需不需要加水，快排到可以入場的時候會詢問需不需要先幫忙把紙杯回收♻️而且會隨時查看有沒有新加入隊伍的顧客 提供菜單先參考～
店內使用點餐機點餐紙鈔都收不用擔心千元大鈔找不開
今天點醬油豚骨拉麵$170，配有三片海苔，一片非常厚的炙燒過的叉燒、還有蔥絲增添風味，另外可以選湯的濃淡（普通濃淡喝起來就非常濃郁了）、麵條有兩種選擇、麵的軟硬（中等軟硬的卷麵能吃到有咬勁的口感）、麵量（最小麵量就是一球麵）
整體表現不錯👍
今天早上的客人，我覺得外場服務並沒有先前評論那麼誇張，這種名店要排隊也是蠻合裡的，帶位人員蠻好的，在排隊期間有提供免費的冰水，沒有詢問是否還要續杯，因為是第一次來吃也有詢問並提供菜單。
至於拉麵本身，有達到日本在地的水準，看得出對食材的用心，豚骨的湯頭可以喝出它高水準，本人點是雞湯，而雞湯喝起來的口感相當的豐富，看似簡單的湯頭有豐富的層次感。
在真的要跟那些上面給差評的客人說，都等了那麼久在等一下會怎樣？又不是不讓妳吃，怎麼不是叫自己朋友準時一點，檢討別人之前先檢討自己好嗎？拜託～    總之推推😬😬😬
杯子很髒
沾麵好吃
但是如果在濃一點再燙一點更好
蝦子很貼心
已經撥好了
湯麵還不錯，量多不太需要加麵，肉一般般．
排隊需人齊了才能排隊，服務人員也會一直出來確認並提供冰水及引導客戶點餐。
進去裡頭點餐是點餐機，方便使用，但我們晚上七、八點左右吃，已經有些品項沒了，想要吃的大家還是早點去比較可以選到想吃的。
坐位是吧台式的，看身旁的大約國小小朋友也能坐好吃飯的高度，坐位後方也有像日本的拉麵店一樣可掛包包外套的地方，可以讓你好好吃飯，但是因為餐廳廚房是一起的，為了讓廚師們在廚房涼爽些，冷氣比較強，建議怕冷的人可以穿件薄外套。
餐點都是現做，所以進來坐以後不會馬上上菜
湯頭濃郁可調整鹹淡，整體而言cp值高，是一間會想回購的店
拉麵排隊名店之一，拉麵選擇口味眾多，叉燒口味道地，用餐時間得耐心等候。
湯頭不錯，服務親切。排隊的人不少，叉燒我比較喜歡樂麵屋的。有經過會順便吃，但不會特地來吃。店內座位間距不大，要坐緊一點。
一位等了50 分鐘 ！ 就算有一個位置空了15 分鐘～ 也不讓一位先入坐， 但這碗只吃了15分鐘～ 不值得排隊！ 真的如其他評分， 切仔麵比較值得！
叉燒拼盤是冷的QQ 但雞湯不錯 也不會等太久
對於拉麵有堅持的我...對不起這間我不給過🙏
沒有人排隊或是人少時再嚐鮮即可，不建議抱太大期望排30-40分鐘的隊來吃。

整間店屬於日式風格，至於口味是否日式，我認為拉麵不外乎吃的是麵條口感、湯的味道、肉的品質⬇️
麵條：有兩種選擇，但沒有日本拉麵普遍使用的細麵，有點可惜。
湯頭：值得一提的是湯頭還不錯，不會太膩，有中上品質。
肉：
[黃金雞湯］豬肉很柴，簡單灑上黑胡椒等的調味，但卻沒有什麼味道，可以說跟整碗拉麵非常格格不入。
[豚骨醬油］肉有炙燒感，但沒有醬油香氣，肉質雖然軟嫩，但沒有特別想起來好吃的地方。
[舒肥雞胸］有舒肥感，很一般沒有特別突出或值得一提的地方。

總結，這三星我分別給了湯頭、價位合理以及服務品質，服務人員每一位都非常有禮貌，沒有”排隊名店”常有的跩感，態度也都非常親切，整體算是中評的拉麵店。
點了一個是黃金雞湯拉麵，一個是醬油豚骨拉麵，另外還加點一份豪華叉燒拼盤。吃的非常飽，味道很不錯。
辛豚骨拉麵搭配豚骨醬油拉麵與肉肉拼盤一份，店員巡視主動發現我們吃到一半餐點內容有缺配件（限量肉燥），除了把配件補上，甚至將餐點費用堅持退給我們！  先撇除好吃與否，對自己的餐點（作品）負責任，就已經沒有二話了！有匠人精神！推！
2020/11/27 多度回訪

先說結論 煮麵如逆水行舟，不進則退。隱家在眾多拉麵店之中還是不錯 ，但跟幾個月前的隱家比退步很多。

從服務開始
這次是第六（或第七次）來吃隱家了
是晚上大概五點到場的 已經排到了另一頭
外場是我沒有看過女店員
沒有問我是幾個人 沒有招呼我
甚至沒有問我要不要菜單XD
雖然我的確不需要
但今天就算是已經見過好幾次面的店員
也會禮貌性地問我需不需要菜單
我很肯定我沒有看過妳 為什麼一句話都沒對我說呢？

然後是煮麵師傅
已經省略掉了吃麵中途是否合胃口的問話
只在最後問有沒有吃飽

我吃得很飽 但我希望隱家不只份量 也要在乎味道

麵很棒 那天的硬度很剛好
湯頭也一如既往

可是叉燒真的讓我好難過
我當天就是因為突然非常想吃隱家的叉燒
所以才來這裡的
而且我最喜歡的就是隱家嫩嫩的豬肉叉燒
但是為什麼今天的叉燒會帶血？
這是豬肉耶
這種血色已經不能用舒肥處理來解釋了吧？
就連加點叉燒拼盤的豬肉都是一樣的血色
我幾乎每次來 不是吃配置有豬肉的麵
就是加點叉燒拼盤
但這真的是第一次出現這個問題
端給我的人
不是新的店員 是我第一次來就見過的
（我不確定是否是店長，也許是）

我自己習慣把叉燒拌到湯裡
給他一點熱度並且巴上湯的味道
因此當我吃到叉燒的時候也已經被湯頭重新加熱
沒有血色了
我並未吃下帶血的豬肉片
但我還是非常難過

評分下降不是沒有原因的
希望隱家可以正視這些問題
我還是會繼續來隱家吃麵
希望隱家也給我始終如一的溫暖
挑對時間去，12點前、20點左右去，不用花太多時間排隊，看起來店家知道熱天排隊惹民怨，會端冰水出來給排隊的人喝，缺點店內真的不涼又擠，如樓下所說廁所要加強整潔。店裡廚師親切，常常堆滿笑容問你有沒有吃飽，的確是會吃飽，麵條處理也不錯，碗盤營造品質，價格實惠，但湯口感就是中規中矩安全牌，而海老占麵就是蝦味，味道元素普通可預期，肉的處理還行，豬叉燒不錯，但蔬菜則很少很少很少
很道地的日式拉麵，只是座位有限一次大概15人，要排隊喔！
今天點了一份豚骨拉麵，捲麵（硬的）、湯頭（正常），湯頭很濃郁卻又溫潤，很好入口，對喜歡喝湯的我來說味道很剛好，配上蔥的嗆味再加上旁邊的七味粉和蒜泥又是另外一番風味。可能是不小心喝太多湯，所以覺得湯有點不太夠。叉燒有炙燒過又有厚度，很香很嫩，但是只有一片，身為肉食主義者，下次去吃的話會想加點豪華大拼盤。拉麵本身很有嚼勁，且可以根據自己的食量選擇份量。下次會在回訪想試試沾麵或是雞白湯拉麵。除此之外，拉麵本身沒有附溏心蛋需要另加點。那天星期六中午11:10左右去排，大概到11:20前的都會是第一批，建議大家提早去。店家也很貼心準備冰水、電風扇和板凳給顧客，讓大家舒服點。
拉麵｜隱家拉麵
喜歡辣味的人一定要點這碗辛豚骨拉麵啊！麵上桌後一定要先喝口清湯，熬製的稠豚骨湯汁實在美味，麵條偏硬有咬勁，雞湯拉麵也推，截然不同的風味！🤤
#
#台北市士林區 #隱家拉麵
#辛豚骨拉麵 #精華在那一坨
#黃金雞湯拉麵 #雞湯拉麵湯頭也優
#山中客廳下山後的一餐
#我弟一定很後悔這攤沒跟到哈哈哈
#口袋名單get✔️
20201121 醬油豚骨拉麵

四顆星不是不好吃 但我真的不能接受拉麵裡面的肉是冷的這件事
雞肉蠻嫩蠻好吃的 但是還是冷的

至於花時候排隊其實還好 大約20分鐘
推薦厚海老沾麵、黃金雞湯拉麵～
服務態度好、價格公道又好吃，希望店家能繼續堅持下去🥰
雖然排隊的規矩多了點，不過也因此提高翻桌率，讓想吃美食的客人不用等太久。調味可以選擇符合台灣人口味的鹹度，就算覺得太鹹中途也會詢問需不需要加高湯，非常貼心～另外喜歡吃肉的可以多加點肉拼盤價格也不貴
早上一開門就去了，大概等了10分鐘陸續排隊點餐入店，服務態度親切，如果怕太鹹就點正常即可，肉質鮮美，麵條Q彈，整體店內雖然小了一點但環境良好！😊
值得排隊一試的好味道！重點是還可以吃的很飽👍
當天點豚骨醬油拉麵加溏心蛋🍜
麵的一切都是點中等
吃完完全上天堂 此物只應天上有吧😇

豚骨湯夠濃 但不死鹹
肉也夠厚很有誠意 完全沒有豬騷味
朋友點的舒肥雞也是嫩到不合理
平常喜歡吃硬麵 但這裡點中等
我覺得嚼勁很剛好👍🏽

希望可以繼續賣這個價錢 🥺
一定要再回來吃吃別款
或是把胃養大 回來點豪華拼盤哈哈🍖🍖🍖
＃隱家拉麵 濃厚海老沾麵好吃，香味四溢

老公喜歡叉燒肉，柔軟好吃。

工作人員也很客氣的詢問口味需不需要調整。

難怪每次都要排隊，麵煮完都會洗麵，讓口感Q彈。每一碗麵都認真對待的職人精神。

＃娜娜媽
店員都很親切認真問候顧客口味，我們有人覺得鹹，老闆就一直幫我們加清湯。豚骨要有點辣才比較好吃。
雞湯麵湯頭的濃度非常的恰當，且鮮味十足，麵體軟硬度選硬麵的情況下，麵的表面非常巴得住湯的味道。雞胸肉很軟嫩也吸滿了湯頭的鮮美味道，整體來說真的是一碗非常合台灣人口味的拉麵，非常非常精彩。
平日晚上5點到店不用排隊，雞清湯湯頭順口不過鹹，金蔥很多很棒，麵和溏心蛋都處理得很好~
很幸運在外面排十五分鐘就可以進去，排隊等待進入的同時，服務生很貼心的提供冰水消暑。點了黃金雞湯拉麵另外加點雞腿叉燒。
拉麵的湯頭十分濃郁，不會死鹹，麵也非常有嚼勁，配上舒肥雞一點都不會膩，連食量很小的女生可以順利完食。
雞腿叉燒真的必點，炙燒的香氣濃郁撲鼻，口感軟Q，十分好吃👍
雞湯口味溫順湯頭鮮甜，雞叉燒肉質軟嫩不油膩，蔥可加可不加，微辣的嗆味跟湯頭蠻搭的。舒肥拼盤不錯，麵條可選粗細軟硬，麵量有大中小，個人偏愛粗麵正常硬，咬下去很有嚼勁。
目前嘗過
黃金鷄湯拉麵，湯頭濃厚，非常好吃
濃厚海老沾麵，湯頭滿滿的蝦膏味，但又不會有海鮮的腥味，非常讚。吃完麵後，可以請店員加湯，讓沾麵的湯稀釋成好入口的濃度。（加兩大杓的濃度會比較適中）
不知道為什麼評論這麼誇張，只有我覺得麵粉味滿重的嗎？
近期吃過最好吃的拉麵
這次點了辛豚骨拉麵 硬 粗 日本口味拉麵
上來肉燥還沒喇開之間湯頭就非常濃郁
喇開之後整個辣味肉燥滿佈整碗麵中
更是把整碗更升級了一個層次

叉燒部分吃起來像是雞肉 (?
厚度大概是一般的兩倍厚但卻同樣軟嫩不軟爛
還蠻不錯的

麵體剛送上來的時候很有嚼勁且份量充足
隨著吃到後面越吸越多湯汁而不會軟爛
但美中不足最後湯變得更加濃郁
甚至有點快到勾芡的感覺有點太濃
不過也吃到尾聲不用喝完應該無傷大雅

總結來說適合口味重的客人 好吃 讚
偷偷說 而且價格只有 200 .... 其他店到底在貴什麼的
服務親切，不能訂位只能排現場，人沒到齊也不算，要等超過半小時才有位。可加麵或加清湯，不怕吃不飽。湯底略鹹，附的肉醬超級鹹，還好可以加清湯和免費冰開水，解救過鹹的嘴。單點的拼盤很好吃。不怕鹹或排隊的人可以試試。
黃金雞湯拉麵🥺🥺🥺
最愛吃完不會膩口或過鹹的拉麵
平常都吃道樂的雞白湯（好像是同老闆）
難得去只看到一組人在排隊就興沖沖的來排了！
真的沒讓我失望呀～～～
對於要排隊的店就會有所期待
然後吃到與期待值有落差的就會很不開心
但這間真的不會！下次來吃豚骨看看
超級好吃！點了雞湯拉麵跟海老沾麵，雞湯拉麵清爽好喝又很鮮甜、鹹淡適中；海老沾麵的醬汁非常濃郁，配料也很豐盛，麵條很有嚼勁。整體而言cp值超級高！重點是店員都超親切和善，服務超讚👍🏻
> 有粗麵和細麵可以選，我們這次都是吃細麵
> 份量有三種 (120g、180g、240g)，加量不加價，食量不大的話小碗就很飽了！份量要一開始就決定好，無法後續才加麵喔
> 需要全員到齊才能排隊，不會遇到前方解壓縮，店員小姐姐會一直出來巡視 (辛苦了！)
😋 更多美食分享歡迎追蹤IG 👉🏻 94_choice
店內全是吧台座位且不多，人員們都很親切，豚骨拉麵中捲麵口感不錯，不過叉燒處理的方式我不喜歡，湯頭選淡的還不錯，一樣有濃郁的香味但不會很鹹，不過湯非常濃稠，如果喝多了的話可能有點膩口。
巷口小家拉麵店
很有人氣 要排隊
外面等候區會有板凳

內用環境棒 是吧檯形式的
點餐是排隊排到進去用點餐機
可以選麵硬度，多寡 湯濃淡

醬油拉麵好吃 湯頭濃
店家會問口味是否ok
還有加清湯的服務

環境佳 服務態度好 東西好吃不貴
整體用餐體驗很棒
湯濃郁，麵體口感好。用餐氣氛及服務都OK，平日晚上去還是要小排30分鐘。
小小挑剔一下，麵煮好後會用夾子翻一翻，但不管什麼湯頭的麵都用一樣的夾子，我個人是不喜歡湯頭有混到。
非常最喜歡的拉麵店！
店員也都好親切，餐廳氣氛溫暖感覺很好！

尖峰時刻需要排隊30-40分，排隊的時候也會有店員遞水，建議不要太餓的時候過去～
服務態度很好👍
湯頭濃郁，叉燒好吃！
如果可以的話 湯頭可以再熱一點！
（我的觀點！）
好吃的拉麵👍晚上9點多來排隊還好沒等太久
絕對是心目中第一名的拉麵店
雖然要排隊等待，但完全值得！
非常好吃！！！
大推海老沾麵啊啊啊啊啊
也推肉的拼盤，只要$100，肉的量瞬間加多很多
沾麵的湯汁充滿了蝦子的精華，叉燒種類多，口味個人覺得🐷>🐔。
好吃而且幾乎就是日本味的拉麵店，整個點給人的感覺青春洋溢的，跟日本人的專注氣氛不同。
雞白湯拉麵+雞腿叉燒+溏心蛋+蔥絲。湯對我來說有點太鹹，蔥絲有點老，但整體來說還不錯。！。
店員說要全員到齊才能開始排隊
難過(இωஇ )
用餐時段要排五十分鐘左右
下次見ㄌ
雖然大約5：20到而已就要排隊
但是雞湯拉麵很好吃 湯頭清爽
吃的下的人可以加點叉燒拼盤 划算又滿足
內外場店員服務都很熱情 並詢問是否需先喝水 麵吃的如何
會找機會再訪
我點的是濃厚海老沾麵，口味不錯，海老沾汁的部分不會過鹹，麵體本身也巴的住湯汁～吃到後面也可以加一些洋蔥（洋蔥是洋蔥！！）青蔥跟韭菜來轉換口感，是會再來二試的拉麵店。
氣氛:☆☆☆☆
很有日式拉麵店的風格
服務:☆☆☆☆☆
店員很有熱情態度也都很棒
湯頭:☆☆☆☆☆
點的是辛辣豚骨，濃郁的湯頭不死鹹，很棒
麵條:☆☆☆☆
很有嚼勁，但沒有很突出
雞湯麵是外面比較吃不到的類別👍
服務態度佳，店員個個都很親切。餐點口味因人而異，但個人是覺得美味可口。
和其他知名拉麵店一樣，排隊可以排一個小時以上，且要人數到期，要確保先尿尿完再來排；排隊過程中店家有時會出來給水並把還沒到期的解壓縮仔趕到後面去(舒壓)
用點餐機點餐，麵大中小都一樣價格，入座後還是要等一段時間。豚骨濃厚有勁，不過吃到後面會比較膩，可以請店家加清湯就會好很多；雞湯甘甜好喝，且不管豬肉雞肉叉燒都是舒肥製成，口感軟嫩，非常好吃！
一般食量的女生可點中碗，肉應該是這家的亮點，吃得下的話再加點肉類拼盤也都很棒
吃完老闆會一一詢問口味是否合適，覺得是很在意客人的老闆
點了黃金雞湯拉麵，可以選麵程度以及份量，口感非常好，大概是士林最強了，服務也很周到！
排隊的時候人員會詢問要不要喝冰水，態度親切且服務周到。
店內空間不大，但很溫馨，吃完的時候內場人員還會笑著問你好不好吃，非常的可愛。
黃金雞湯拉麵很香，麵的份量、種類和硬度可以自己選擇，都是同價位，非常貼心。
必點叉燒拼盤，非常值得又好吃，好久沒吃到這麼優質的拉麵了，有機會一定回訪😋
這家是我吃過拉麵第二排名，沾麵我一定都會吃的，醬汁跟別家完全不一樣的風格，滿滿的蝦味非常可以，來第二次也想在吃沾麵，可惜沾麵賣完了，只好吃湯的拉麵，但一樣很好吃
黃金雞湯拉麵湯雖然看起來很清澈，但是喝進去有很濃的雞味，喝起來很像段純真的雞湯麵，不過喝久了有點鹹；然後雞肉是冰的，所以要泡在湯裡久一點後吃比較好吃。
濃厚海老沾麵蝦味十足，麵沒辦法選軟硬，不過我覺得硬度剛好，但是蝦子沒有到很新鮮，不過湯還蠻好喝的。
我覺得食物是真的好吃，但是餐廳真的太小了，坐在第一個位置，有人要點餐或是員工要進出場都要讓來讓去，沒有辦法好好享受餐點，可能下次平日中午沒什麼人的時候才會來吃吧。
雖然排隊得等等等～～但麵好吃，湯頭濃郁，等待時會提供冰水，我會願意等（討厭等待者，可能覺得是雷店，例如我前方的顧客，抱怨等很久⋯⋯那你可以不要吃啊）
交通方便抵達的人氣拉麵店
在客運上查看時候說會很多人排隊
抵達現場果然如此
店內座位不多，要有等的準備
拉麵廚房開放透明，可以看到店員對每碗麵都嚴謹對待
麵條Q彈，燙頭濃郁
可以依照自己的喜好在點餐時候調整硬度和濃度
個人麵條中份已經很飽
縱走完過來很餓，難得沒什麼排隊可以吃到
服務態度很好也親切

麵條蠻Q(中份）
肉盤cp值很高就不單點了，舒肥不生、最愛雞腿肉
蝦湯非常濃郁，有點鹹可以請店員加湯
男店員服務很好  整體CP值很高
湯頭可選濃淡  正常的不會很鹹
雞白湯很推
適合不愛吃重口味拉麵
辛豚骨小辣也很讚
我愛吃肉跟大份量加點100的拼盤
吃的超爽
跟朋友第一次來吃都覺得很不錯
不貴且離捷運又很近
會再多訪
有點過譽的拉麵店
要排隊的話覺得可以先pass

辛豚骨及醬油豚骨湯頭非常還好
麵體點選粗麵正常 吃起來好硬⋯

應該是期待太大
整體還行
價格超平價！很讚讚
CP值高到沒話說的拉麵店，道地又好吃，麵可以自行調整硬度，大/中/小碗不加價，肉質軟嫩不乾澀，湯若覺得太鹹可以請店員調整，他們服務都很好喔，大推啦！台北拉麵這種價位這種味道的還真的沒看過～
兩碗拉麵總價：$380
士林捷運站邊
每次經過都要排隊
來朝聖

現點現煮，出餐速度很慢
點餐機點好餐入座後，還等了約20分左右才上桌

湯頭濃稠偏鹹
份量很多
麵條偏硬有嚼勁

招牌豬骨180算是滿平價
海老沾麵250

吃過一次足矣
台北難得好吃CP值又高的雞湯拉麵，店員服務真的很好，用餐過程主動關心口味鹹淡、是否需要加湯、有沒有吃飽，真的讓人受寵若驚，10/10推推！
有拉麵及沾麵可以選擇，湯頭稱不上非常濃郁，但是主觀覺得雞肉與叉燒非常好吃，堪稱入口即化，麵非常Q彈，店員在外排隊等待與客人互動頻頻，可謂友善至極！
有機會還會再訪！
ㄇ型吧檯座位不多.
湯頭不錯但是給的有點少，吃到後面都沒湯了...

二訪價格上漲了10元. 這次試了雞湯拉麵，感覺比較一般般，比較偏好豚骨湯底.
生意很好的店，14個座位。拉麵口感佳
湯頭濃郁，沒有因在地化而變清淡，喜歡吃肉的，建議加100元買拼盤，另外麵也可自選粗細跟多寡
排了一個半小時值得了，喜歡重口味的拉麵迷，湯頭建議選日本味！
位置離捷運出口不遠，店內裝潢新穎，座位環境還不錯。
餐點的部份點了黃金雞湯（180$）跟海老沾麵（240$），還加點了一份叉燒拼盤（100$）。
雞湯味道清爽，鹹度適當，麵條Q彈帶勁，舒肥雞軟嫩適中，再加上不貴的價位整體而言CP值不錯。
海老沾麵的部份湯頭郁而不膩，但味道稍淡，麵條同上，叉燒和蝦子整體表現還可以，相較之下個人比較推雞湯拉麵。
不過現階段排隊人潮還不少，有沒有必要就看各人需求了。
今天與老婆吃了黃金雞湯拉麵及濃厚海老沾麵，雞湯濃郁但算清爽，海老沾麵的湯汁超「蝦」；麵條部份今天硬度是選擇「正常」，不論中捲麵或粗麵，口感都屬Q彈，粗麵口感較飽滿；雖然天氣很熱、室內空調也不算太涼，但用餐的過程其實還蠻舒服愉快的，大概是拉麵美味及麵食溫度控制適宜吧，會想再來吃。
11：10到排第二位，真後悔沒點大碗，然後肉加好加滿，湯頭濃厚又溫潤有略調整為台灣人的口味，個人覺得真的是很棒！！還是因為純粹太想念日本了呢！？
▎店家／鄰近地點：隱家拉麵／捷運士林站
▎用餐時間：2019/10/8 20:00
▎排隊狀況：30分鐘
▎拉麵名稱／價格：濃厚海老沾麵 /NT.$240 + 豪華叉燒拼盤 /NT.100
▎配置：湯濃、麵硬，麵加大

上次吃過隱家的黃金雞湯拉麵後，隔沒多久就來吃讓我非常期待的濃厚海老沾麵。
這次還加點了豪華叉燒拼盤，加上原先的蝦子，總共有四種肉可以吃啊！完全是痛風等級的！

濃厚海老沾麵配置：蝦*2、豬叉燒*5、雞叉燒*3、雞腿肉*3、青江菜、青蔥、紫洋蔥。
沾湯跟五之神的不同，沒有那麼濃郁，味道呈現的是鮮甜、清爽，蝦子甜度的韻味會延長很久。
採用三河屋製麵的粗麵，麵條彈性極好，大碗份量對我剛好。
草蝦也貼心的剝好殼，新鮮好吃。
最棒的還是在於叉燒，粉紅色的豬叉燒軟嫩好入口，雞叉燒少見的採用腿肉的部分，最棒的則是雞腿肉，帶皮又多汁，泡進沾湯後食用超讚！

真心覺得這盤豪華叉燒真的太划算了，一口麵一口肉吃起來，一點都不會膩！
強烈推薦一定要加點！滿分10分就給你了！
佐佐木老闆總是不會讓人失望啊！
-------------------------------------------------
▎店家：隱家拉麵
▎區域／鄰近地點：士林捷運站
▎用餐時間：2019/10/4 18:00
▎排隊狀況：無
▎拉麵名稱／價格：黃金雞湯拉麵／NT.180
▎配置：大碗、麵硬、湯鹹

中午吃完拉麵公子，晚上順便也踩點另一間在士林新開的店，一踏進門看到佐佐木先生，還以為我走錯地方。
原來是老闆的第三間店，現在是要士林制霸了嗎？(笑
菜單的內容和道樂有區隔，也可能是因為這樣沒有繼續沿用名稱。
目前還是用人工點餐的方式，之後會有點餐機。

黃金雞湯拉麵：豬叉燒*4、蔥絲、紫洋蔥、筍乾。
端上來後，第一眼發現的就是粗麵條回來啦！以前在屋台店，最愛吃豚骨搭配粗麵條；雖然都是粗麵，但換成了三河屋製麵，口感也跟之前的不大相同。我選擇的是麵硬，麵條扎實度還不錯，但吃到後面比較容易泡軟。
湯頭走清爽的路線，喝完沒有負擔。
比較特別的是雞湯拉麵搭配的是豬叉燒，也完全沒有違和感，肉質鮮甜，吸滿了湯汁的精華。
大碗麵的份量較多，還好有青蔥可以配著吃，不然到後半段比較無趣，建議要吃大碗可以加點份叉燒。

滿分10分我會給9分，依然維持著一定的水準，但看到隔壁桌點的海老沾麵，決定隔幾天一定要來回訪吃這碗，光看擺盤就感覺很厲害，印象分數可能還會再往上加也說不定！
蝦味非常濃
隱家的沾醬相對其他家算是偏湯一點
沒有一般沾麵的濃厚感
再來叉燒的部分 有點肥不太喜歡
最大的缺點是店內電風扇開太強
一下就冷掉
湯頭濃郁且用料紮實，等待時間很長，建議離峰時間用餐。
•﻿
Ig：Aaronchun0711

【隱家拉麵】﻿
－﻿
在台北士林。﻿
﻿
在士林官邸的拉麵店，進去時候真的好像秒到日本🇯🇵的感覺，道地的問候與熟悉的自助點餐機，一直到打烊前都是高朋滿座，濃郁沾麵和豚骨拉麵都是招牌，而且吃完真的「超級飽！」﻿
﻿
🔺 辛豚骨拉麵 NT. 200﻿
🔺 濃郁海老沾麵 NT. 240
🔺 豪華叉燒拼盤 NT. 100﻿
﻿
辛拉麵使用一大杓的瘦肉球﻿
對於不擅於吃辣的人，也不會太辣﻿
口味介於小辣以內，吃起來蠻開胃﻿
粗拉麵吃起來有Q彈的口感 🍜﻿
﻿
個人非常推薦加點豪華叉燒拼盤﻿
舒肥雞肉、雞腿肉、豬肉很好吃！﻿
這一家再訪意願很高的拉麵店！﻿
﻿
✂️ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -﻿
📌  #隱家拉麵
🔺 台北市士林區中山北路五段505巷1號
🔍 #台北美食 #士林美食 #chun食臺北
第ㄧ次去用餐，排隊大約等了半小時
店內座位不多，採自助式投幣選擇餐點
服務很親切，餐點也好吃
麵條硬度可以選擇，很Q彈😋
肉的部份也超好吃耶，雞肉超嫩、叉燒也很厚ㄧ片
推薦👍👍👍
先聲明，這一顆星，不是東西不好吃
而是因為排隊制度
人還沒到齊，就得先讓後面那組  這我能理解
但身後那組和我的友人幾乎是同時到，只是代位的面向後面那組，背對我友人來的方向
她跟後面那組講解完一轉頭，我們人都到齊了
卻跟我說要排到後面？？！！我的友人就只是慢個幾步  真的就約5步而已！！！
代位的人就叫我排到後面去！
又不是講解完人都還沒到，
而是還沒講完我們就到齊了欸！！
真的是傻眼欸！！！ 幾秒之差就不行了⋯
若人還沒到齊 先讓後面的 當然應該
但就真的幾乎同時到⋯
差個幾秒你（代位的人）沒看到，就堅持我們要排後面⋯

太過分了吧！！！

從剛開店沒多久就來吃，原本來士林都會來這家吃
但這種代位方式跟態度，即便再好吃
我都不想再來了！！！！！！
士林又不是只有這家拉麵店

負責代位的小姐，麻煩多加強訓練一下好嗎
真的很不會做生意！
直接把顧客氣走了🙄🙄🙄🙄🙄
值得你我的等待！
療癒下班後的疲勞
肉肉系拉麵

是說推薦給大家後
下次是不是要排隊排更久了⋯
士林拉麵店不少
老闆自己的道樂系列
其它店家有荷葉亭  心心  百八
都在這附近
當天點豚骨醬油再加肉
湯頭濃厚醬油跟豚骨的味道都有帶出來
先別說道地不道地  濃厚不濃厚
整體平衡是不錯的
配菜用清江菜
炙燒過的雞腿肉吃起來很過癮
IG客有需要用到GOOGLE MAP打廣告嘛
吃完會想回訪的一家拉麵店
值得推薦
沾麵很有蝦味，豚骨是濃厚的類型
叉燒的處理也很棒，雞肉也很軟嫩
溏心蛋也是非常好吃，尾段還會有一股焦香味
湯頭 叉燒 蛋 麵體 都沒什麼好挑剔的
價格也屬中等價位
店員也都熱情友善
絕對有五顆星的實力
在吃過的數十家拉麵裡名列前茅
在士林吃過 樂道 跟 山形 真覺得這兩家有點雷，這家算比較好的，個人點的黃金雞湯拉麵 個人覺得湯頭有點偏淡 但猜有可能是豚骨是偏濃的，所以雞湯是給不喜歡濃的人點的，加上雞湯成本的考量，但沒辦法 赤豚骨就賣完完了沒法點，而麵跟叉燒都偏普通，整體偏一般，沒個別的亮點，但不會到上面兩家吃的有點雷
我點的是海老沾麵
口感是我喜歡的偏硬，味道濃郁
肉質軟嫩，不會有肉腥味
麵吃完可以請他們加湯，沾麵的沾醬直接變海老濃湯
店內空間蠻小的，服務人員態度很好並且親切
生意非常好～當天大約排隊近兩小時才得以入內用餐
排了一小時吃了超級濃郁的拉麵，可能是我不愛這麼濃郁吧！還有室內冷氣電風扇都開超強，我跟兒子都不是很愛。
20200603『濃厚海老沾麵』

頗具質感的純黑陶製器皿讓人食慾倍增
擺盤的用心讓人印象深刻
依序是蔥絲、生洋蔥末、雞肉、豚叉燒和蝦子
三片青菜鋪墊在其下，味道不苦澀而清脆

麵條不粗不細，吸附湯汁的能力一般
若使用粗麵可能會有更好的口感和吸附程度
魚介系的沾湯以強烈的鹹感為特色
不死鹹、不油膩，有一定的濃稠度而無負擔
蔥絲和生洋蔥末泡入沾湯後
為偏鹹的湯頭增添了一點刺激的辛辣口味

三片舒肥雞肉以黑胡椒調味，鹹度恰到好處
豚叉燒僅有一片，肉質稍嫌鬆散但味道十足
兩隻蝦子給得有誠意，沒有腥味且肉質算緊實
舒適的環境和座椅讓用餐的體驗輕鬆愜意
拉麵湯頭極好喝，舒肥肉軟嫩多汁，店員態度佳，台北拉麵我只服隱家拉麵！讚讚讚讚讚到底👍
湯跟麵條配的不錯，
青蔥跟青菜就不是很OK,
肉拼盤，好吃不貴，
可吃到三種肉類，棒。
非常好吃的一家店(要小小排一下隊)
價格合理，味道可以依照自己口味調配，避開尖峰時段的話幾乎不需要排隊，只是一直吃不到辛豚骨拉麵

整體而言味道很好 叉燒肉是炙燒的厚片
排隊名店！拉麵的話，個人覺得豚骨醬油拉麵有點太豚（？）了，吃幾口就會很膩，不過師傅會一直關心有沒有太濃，需要的話可以加高湯，點正常濃度但加了兩次高湯
但是會想再來訪試看看黃金雞湯
看完評論應該覺得還好吧 沒有那麼誇張
結果到現場看完標示牌都是在罵顧客啊，打著打擊奧客的態度行完全不知道在幹嘛之實？
加上體驗完外場小姐的神帶位後，真的， 再好吃也不會來吃。
湯頭濃郁，麵條Q，叉燒超美味! 會讓人想一再回顧的好味道。
豚骨拉麵濃郁，比起辛豚骨最後太濃郁的肉燥味我更推豚骨。
雞湯拉麵清澈但濃郁的感覺跟以往吃到的雞白湯拉麵不一樣的風味，也是不錯。
若食量夠可以叫個叉燒拼盤，三種肉類不同口感，不錯。
價格也還能接受，會再訪。
可惜排到的時候沾麵已經賣完了～一般晚上排蠻久的～店內味道不是很好⋯拉麵湯頭普通不過麵條好吃！
普通家常的雞湯拉麵！但店主都很親切問有沒吃飽
覺得可以！
第一口的感想⋯
要先排隊或坐在門口旁邊的椅子等待
會有店員招呼一組一組客人入內點餐
是用投幣機台，
店員會在旁邊輔助所以不用擔心
在入座前座位的桌子下有小收納空間可放隨身物品
後面牆壁上有掛勾可以掛衣物
店內空間小小的，像日本一樣
坐在一個吧檯可以看到師傅們各忙各的在準備食材
煮拉麵、是有系統的一個小團隊感覺
拉麵來的時候⋯
因為太餓了就馬上咬下第一口叉燒肉
那是融化在口中的肉⋯
熱呼呼的拉麵真的很適合在冷冷的天吃！
麵條可以選軟硬粗細
在士林捷運站的小巷子裡
今天第一次來吃選了豚骨醬油拉麵和雞湯拉麵
前者湯頭濃厚，後者是雞湯（喝起來比較像湯？因為前者太濃了，像膠質都在湯裡的感覺
覺得是一間價格平價CP值超高的店
和日本一樣有冰水
我們還加點了一盤多多肉
一次滿足三種！
雞肉的部分是雞胸肉，
但因為烹煮的方式讓肉質軟嫩
不會柴柴乾乾的，
麵條選擇是粗麵條和細麵條，
前者比較適合喜歡口感有嚼勁的那種
後者是大眾口味
整體感覺味道適中，不會太鹹或太淡
用晚餐記得擦桌子哦🤣
這邊排隊規則很奇妙，台灣一般是"人齊"才能入場，這邊是"人齊"才開始算排隊

意思是說，早到的朋友先報人數排隊，也是不行的，很特別

拉麵本身給4顆星
豚骨湯夠濃但少了點層次和香氣，也許是湯的溫度不夠熱？可惜了
豚骨醬油拉麵不錯
肉好吃
麵選粗硬夠粗Q
麵的份量可以選三種，價錢一樣
選了最大的240g吃很飽（大概是我食量變小）
本身沒蛋，額外加一顆溏心蛋30
舒肥雞4塊，口感沒問題，調味還好
好吃又親切 推薦！平日中午大概等一個小時
平價拉麵的好選擇，湯汁濃郁，配料跟麵的份量非常充足，加點豪華肉肉拼盤也只要100元，真的太驚豔，肉質也都很鮮嫩。

溫馨的小店內僅12席，可以一邊吃麵一邊監督製作過程，哈哈。

特別提醒：大多數時候這間店都是需要排隊的唷!
排隊規則嚴苛 入場者全數到齊”才能排隊”
看清楚 全數到齊才能排隊
爸爸先去停車再過來 媽媽先排 不行喔 不行

但是好吃 真的好吃

要不是真的好吃 我會覺得是製造排隊的效果
跟日本的裝潢 點餐方式 入座 差不多
也可以選擇”日本味”（醬油偏重）
雞湯白色碗 豚骨湯黑色碗
630pm時已發現不少單品已賣完
整體不錯 也不少熟客
雞叉燒以舒肥來說相較一些雞湯系名店有點硬，其他尚可，另外我google記錄7:25到，等了超過一小時，大概8:40進入，但排隊時前方只有差不多12位客人，途中我感覺等得有點等過久，等到剩六位時，我望入窗內客人都在聊天不吃麵，持續沒動筷10分鐘以上，更扯的是吃完一推人不走，坐著當咖啡廳聊天，還不只一組，全場一半人都佔著位置聊天，還有人在打電玩，我進入時已經有一半客人吃完，最後只比我早3分鐘離開，後方還一推客人在等，我終於知道為何10個人要等一小時了，我去日本吃過這的多拉麵從沒遇過這種店，老板要趕客人走很多方式，收他們的碗，或寫標語柔性告知，老闆要對排隊的人負責，不是認為不得罪客人就是好的，事實上如果是這樣只想吃麵的人應該也不會去第二次，因為真的很扯，10個人等了一小時，何況內場位置還比別家多，別家店10個人大概30~40小時分鐘就可以進入，我有被騙的感覺，知道這麼久我絕不會等。
今天吃了黃金雞湯拉麵，其實也有豬肉的，湯非常好喝完全不會負擔，可以一直加湯，覺得中碗對普通女子來說會剛剛好的很飽。
(整碗剛好吃完)
下次來會點小碗的然後加點肉的拼盤~~~(/◕ヮ◕)/(/◕ヮ◕)/(/◕ヮ◕)/(/◕ヮ◕)/
麵量小中大一樣價錢，最開始就要決定麵量
第一次來，打算在剛開門時來吃麵，沒想到已排滿人潮，好夯～
外面有椅子可坐著等，但人多要站一下，店員有提供冰水給等待的大家
用餐流程非常明確，很喜歡。先看菜單，快輪到你時再到裡面的販賣機點餐（下好離手，之後不能加點XD），再出來坐一下，進去後等一會兒就可以吃拉麵了～
點了黃金雞湯拉麵，湯頭美味，蔥好好多，有特別的中卷麵，吃完也不覺得口渴
可以加清湯，用餐或用完餐，都會關心今天的口味如何～

等待時間大概是40分鐘，週六16:40抵達
麵條軟硬適中，沾麵湯頭真的蝦味十足。豬肉有炙烤過的香味，雞肉相較之下較為普通(跟其他拉麵店相比)。店員服務親切，不過要有排隊的心理準備。
這家我有去吃過
那時候是羽山TV介紹我去吃的
那時候吃滿好吃的
我記得那時候我是穿七龍珠悟空的衣服去吃
好像還有播七龍珠還是海賊王的歌
我忘記了
好像是因為我穿這樣
才播這首歌ww
選了日本味的 湯頭很濃郁順口 叉燒拼盤一定要點，加起來才280，算是很划算，唯一缺點是湯不夠熱、叉燒是冷的，希望能改善
不多說，初次專程從台中去台北吃。就是自己喜歡的味道，點了醬油豚骨和極濃海老沾麵。
店內裝潢是道地的日本風格可以大拍特拍 豚骨湯頭濃郁很好吃 ! 個人最愛雞腿叉燒 服務生都很熱情的詢問口味合不合適 等待排隊時外場服務生還會幫忙倒開水 ! 總之會再訪 (店員顏值都蠻高喔XDD)
湯頭不錯，蝦子不ok，份量大，麵條蠻Q的，肉不錯
赤峰店無地點
故在此留言

今天戴項鍊的店員熱情招呼
整趟用餐下來給人很親切且舒服的感覺
是所有拉麵店該效仿的
當然除了他以外其他人的正能量也很棒
只是他的服務真的很耀眼👍

餐點的部份擔擔麵跟真鯛沾麵都很好吃
只是原以為真鯛>擔擔麵
但吃完是擔擔麵>真鯛
因為第一次吃沾麵
所以第一口品嚐的時候有些意外跟驚奇
但兩者都是好吃的
擔擔麵的麻辣舒服且溫暖
真鯛沾麵湯頭濃郁且肉盤飽滿豐富

一定會再回訪的！
我是吃過2次才寫這個評論
我覺得服務態度很好
拉麵方面 我覺得有用了一點品質去換速度
我第一次是吃辛豚骨拉麵 加 豪華拼盤
非常好吃 湯很好喝 很鮮美
拉麵可以自己選軟一點 正常 或硬一點
雞肉叉燒很有特色
但扣分的問題就是 都不夠熱
湯還好算溫熱 拉麵也還行
但肉只要沒泡到湯裡面都是涼的
我覺得可能是當天太忙
所以為了速度先把肉都熱好

直到我第二次去吃
我點了海老拉麵加雞肉叉燒
因為全部都是分開獨立放的
所以缺點很明顯
叉燒跟肉還有蝦都是涼的(蝦那天我感覺是冷的)
拉麵是正常剛煮好
湯是溫熱的

我覺得吃東西的溫度很重要
東西是好吃 有用心去做
但我覺得就算忙也應該把品質做好
就算出餐前把東西都熱一熱 有個溫熱也行
但涼的食物 就扣一顆星
其他東西 味道 特色 我都覺得很棒
下次去的時候有改善我就改5顆
雞湯麵非常棒，湯味濃郁鮮美又有層次，大推！
雞肉又很鮮嫩，很適合女性朋友！
綜合叉燒盤也蠻超值的，喜歡吃肉的人建議可以加點一份。
辛味噌適合喜歡口味較重的人，吃到後面會有點鹹喔！整體來說，店家很超值！
叉燒：
每樣都非常驚艷，強烈推薦加點叉燒拼盤，絕對不後悔

溏心蛋：
個人認為一般般

拉麵：
臀骨用粗面不錯，但一般濃度湯頭略為單調，吃到後面會有點膩，需要加清湯犧牲，或許可以用台式濃度

雞湯是清湯類，個人認為比較適合細麵，湯頭有淡香不容易膩，但和臀骨比起來則濃度稍微單薄，吃到後面會需要配一些臀骨湯（和點臀骨的朋友拿

綜合以上，辣味臀骨台式口味應該是不錯的選擇
衛生很有問題，店員拿完客人用完的衛生紙直接去拿肉
並且肉半冷不熱的，噁心，店員態度高傲
蠻差勁的拉麵店
營業前為什麼不事先確認人數，不跟外面的顧客說到哪一位開始是要等下一輪的，座位不是固定的嗎？ 何況人數到齊才能進場。
等了半個小時以後再說沒有位置，請問帶位的小姐到底在幹嘛？又不用負責點餐，連排隊標示都超不清楚。再好吃都不值得來吃
絕對是我吃過CP值最高的拉麵店！
肉控絕對不可以放過的店！！！
-
【在哪？】
士林捷運站2號出口，徒步不用5分鐘即可抵達
-
【給不想排隊的人】
週日到訪，開店前門口就有排隊人潮
門口有設置長木椅，不想站著排隊的建議早點到
可以坐椅子休息、排隊
-
【點餐方式】
進門就可以看到售券機
點完餐後有專人帶領入座
-
【餐點是可以客製化的】
1.麵的類型(粗麵、中捲麵)
2.麵的硬度(硬、一般、軟)
3.麵的份量(少、正常、加量)
-
【用餐內容】
黃金雞湯拉麵(豬)$180元
加豪華叉燒拼盤$100元
-
這100元的叉燒拼盤CP值實在太高啦！！！！
內容物有:雞叉燒3片、舒肥豬2片、腿叉燒2片～
自己融合成一碗肉肉拉麵只要$280元
跟其他拉麵名店比起來實在太．佛．心了！
平常吃拉麵都會覺得這叉燒份量好少阿！
隱家拉麵真的是顛覆我的想像，吃到超開心(肉控)
-
【用餐感想】
當天無論是麵條及叉燒部分都表現優秀
雞湯拉麵屬於較清淡款，非濃湯類型
下次想試試海老沾麵，一定會再回訪。
-
【備註】
正值防疫期間，店員在客人用餐完離席後
除了一般清潔，還會使用酒清消毒擦拭
給大家一個安心的用餐空間，覺得很棒。
先下班先到現場排隊，排了五分鐘，告訴店員兩位，店員回答預計還要排三十分鐘以上，我已經告知朋友十分鐘就會到，店員竟然告知人沒到齊不准排隊，要我把順位讓給後面的客人，這是什麼莫名其妙的規定？
隱家的位置相當便利，就在捷運士林站旁邊走路三分鐘不到的距離，店內有十來個位置，會有一名店員在門口引導入店和操作點餐機。這次品嚐的是黃金雞湯拉麵(雞)($180)外加一份豪華叉燒拼盤($100)和溏心蛋($30)，不得不說加點的叉燒拼盤擺在碗內一同端至面前時的視覺衝擊還真不小，舒肥雞和豬肉的表現不錯，是近期常在拉麵名店都能品嚐到的鮮嫩口感，烤雞腿叉燒則是希望味道和香氣能再強一點，麵的湯頭則是令人覺得乾淨清爽，溏心蛋是屬於蛋黃偏熟看不到蛋黃流出的類型。另外由於這次點的是240g的大份麵，麵體吃到最後變得偏軟，下次造訪時麵點大份時要記得選偏硬的。
雖然點了最小碗的拉麵，但在酷暑之下，這樣的份量剛剛好。
沒有調整湯頭濃淡，只挑選了稍硬的粗麵，廚師及服務人員都親切詢問口味跟份量是否滿意，是間口味與服務態度都不錯的小店。
黃金雞湯湯頭清澈不死鹹，雞肉鮮嫩口感類似燻雞肉，青蔥與紫白洋蔥搭配其中讓湯頭喝來溫潤卻不辛辣，麵條軟硬適中保持Q彈，值得再訪。
唯一可待加強注意的是衛生，雖然你可能只是順手將檯面上裝了用過的衛生紙紙杯丟入垃圾桶，但你用的可是拿麵條來煮的手，就算戴了手套，紙杯或許也沒有很髒，但這樣也是不ok的呀！
赤峰店尚無地點可評論，借用本店評論處。
細捲麵吸附濃湯，入口滿是油脂香氣，湯底雖濃，相較其他日式店家卻不膩口，叉燒薄、但肉質纖維猶在，舒肥過後鎖汁於肉中，越咬越甜。
環境乾淨，空間明亮，雖然定番份量小，但價格便宜，且將拉麵諸多經典元素，如溏心蛋、雞豬叉燒等，皆以加點形式呈現。
保有一級麵店口味同時，能提供客製化的餐點，適時減少腹胃與口袋的負擔。
士林夜市週邊高cp值高品質拉麵，湯底有豚骨湯和雞湯清湯兩種，豚骨再變化出多種口味。麵條有兩種可選，建議濃湯點粗，雞湯點細，不過老闆自己最推薦細麵。要說濃湯和清湯哪種好吃，我自己都很愛，但因為台北好吃的清湯拉麵非常稀少，所以我自己較常吃黃金雞湯拉麵再加一份肉，兩百出頭就可以吃得很飽又吃得豐富
路過蠻多次，每次都大排長龍。今天終於有點時間想排隊等看看，一開始排隊時服務人員有問今天幾位，需要先看菜單嗎？告知兩位後，拿到菜單⋯過了10分鐘，下一組接著排隊的客人四位都到齊了，服務人員確認完，我就被告知人到齊才能排隊⋯要先讓順位⋯我選擇不排了！開店的遊戲規則店家訂定沒錯，但如果能在客人排隊時就先告知，會讓人感覺更友善與互相尊重
需要排隊 可惜門口位置小 容易排到巷弄的馬路上 希望可改善
服務員親切 還會出來提供排隊的人水喝
拉麵好吃 真的好吃 大推
店家親切，湯頭不死鹹，價格算蠻親民的。
以拉麵店來講
綜合價格以及味道
絕對是值得五星
180塊吃得到的最好的拉麵
讚 *\(^o^)/*
前陣子去吃豚骨拉麵很好吃
也會詢問湯頭口味會不會太濃 有沒有需要清湯
師傅跟外場妹妹服務也都很好很熱情!
湯頭濃厚，麵體有嚼勁。綜合叉燒配拉麵，好豪邁。喜歡炙燒味。
讓你等候一個鐘頭是值得的 份量夠湯頭濃郁服務親切 可以到訪的店家
湯頭美味，服務親切細心熱忱，CP值頗高，值得再去
好吃，服務熱情。
炙燒的厚切叉燒肉香氣撲鼻且相當有份量，肉味噌份量和口感十足，濃郁嘴角會黏的濃郁湯頭搭上略硬的中捲麵實在太棒
就是好吃
師傅們很用心
也會詢問餐點是否合胃口
一定會再訪
等待是值得的，服務人員超級親切，拉麵也超級好吃，一定要來試試看！
台北這種水準的拉麵店也能排成這樣，完全浪費時間
隱身在士林捷運站的一間小店
雖然疫情的關係到處人都很少
但這家店卻絲毫沒有受到影響似的
店員非常熱情的招呼
清湯拉麵湯頭非常的好喝！！
值得再訪
口味服務CP都五星 叉燒肉又軟又香很好吃 加大不加價 值得來排
服務人員熱情
餐點記得還不錯
但排隊的規則無法認同
且店內無限制用餐時間
所以朋友後到的話
我選擇非常慢速度吃麵，也忘記品嚐拉麵的美味
（講實在話，我一開始真的忘記品嚐拉麵，只關心朋友何時能夠進來）
不能同時間入場，但我可以同時間離場
等於位子可能空在那邊，導致外面排隊等很久
希望貴公司對於排隊規則能在修改進步
兩個人去吃肯定一個會去停車一個排隊
但卻無法一起進去，實在不合乎人情！
結論：不會再訪。
雞湯拉麵的湯真的好喝，其他也都表現不錯
超讚！我是吃雞湯拉麵大碗的，份量剛剛好是完全可以吃飽不剩的！服務人員會主動詢問口味合適度，態度良好，給人賓至如歸的感受！！！！五星好評
從開幕到現在已經吃超過20次，成為友人間一致認同的台北第一名拉麵，麵好吃、店內環境溫馨乾淨，重點是服務好到堪比五星飯店，排隊還提供冰水自取，尤其一位輪流支援兩分店的男店員，不知道是不是老闆，熱情好客、有禮貌、服務眼明手快，真心推！

而且很便宜，兩人同行可以兩碗麵加一份拼盤，男生也都吃的飽，才500左右！在台北實在是超佛心的價格～
辛豚骨拉麵，味道濃郁，加麵不加價，服務滿分！
以 CP 值來說可以，中碗份量一般食量女生已經吃不下，整體都不錯，就是差了一點特色，吃到後來很膩，另外洋蔥也太嗆，會壓過雞湯的味道，叉燒撒黑胡椒很對味。
有次從士林站2號出口出來，經過隱家拉麵，門口排了好多好多人，於是就上網搜尋隱家，發現原來這家是道樂屋台老闆開的！每次去士林夜市幾乎都會去吃道樂屋台，於是馬上把隱家列入名單，打算找一天來好好嚐嚐看。今天終於來吃了，八點半來大概排15分鐘左右，店內空間不大，但很有日本吃拉麵的感覺，店員也很親切。我吃豚骨醬油拉麵，中碗味淡；老公吃辛豚骨拉麵，中碗日本味。麵有分小中大碗，但是價格是一樣的，只有分口味價格不同。吃完的心得是還不錯，一樣很有老闆的水準，口味很道地，特別的是肉是雞腿肉不是豬肉，上桌前有炙燒一下，感覺特別香。無法去日本吃拉麵的話，可以來這邊吃吃看「隱家拉麵」👍🏻👍🏻
今天點的是雞湯拉麵，湯頭好喝順口不鹹，麵條粗中帶嚼勁好吃，除了豚骨拉麵系列以外的品項都有加紫洋蔥，不愛的人可以注意
湯好喝麵好吃 店員又親切
麵Q, 綜合肉盤很棒！！
總之，趕快去吃看看，
絕對不會失望！！
假日開店前前往，
排在第一輪的第五第六位等候，
店員仔細說明點單機的流程，
店裡環境整潔舒服，
在大熱天裡，一邊吹冷氣一邊等拉麵，
開放式廚房也方便看著店員完成料理，
拉麵內沒有包含糖心蛋，須另外點，
但也壓低了拉麵的單價，提供了加點的空間，
麵量在點單時就必須選擇，也能確保麵條與湯的比例平衡，
自己吃一般量，女友吃減量依然能飽足，
整體用餐心情很好，服務也親切。
------
當天點餐內容：
豚骨醬油拉麵 NT.170
黃金雞湯拉麵 NT.180
加點
豪華叉燒拼盤 NT.100
糖心蛋*2 NT.60
------
僅是看價格來評斷價值，不是絕對好的邏輯，
但美味又不會一碗動輒280-350價格的拉麵，
確實讓人吃的心曠神怡，
唯一缺點就是這麼好吃的店，
就會越來越多人知道，越來越多人喜歡，
這樣排隊會變的辛苦啦(不是抱怨XD，
然而一口湯一口麵的療癒身心，
真的值得。
超好吃😋湯濃郁、豬肉厚片又嫩，讚讚！
去年九月十月開的店吧，當初還蠻好排的，現在都開始排隊了，第一次來就覺得這間不得了，就把所有口味都吃完，這間每個口味都各有特色都很好吃，各個口味獨立出來開店應該都可以了，麵體為粗捲麵非常的有嚼勁，也很容易吸附湯汁，叉燒也給的大方，非常推薦這間店。
朋友推薦的中山好吃拉麵店！

沒想到排隊的人潮一波又一波的來，真的沒在開玩笑，好險我們只有排一下下就進去點餐了～

點餐方式是跟日本一樣用機器點，我點的是黃金雞湯拉麵，中捲麵條，額外加點一份cp值超高的叉燒拼盤，雞湯湯頭真的很好喝，而且湯裡面給的肉份量蠻夠的，店員服務態度也非常親切，還會適時過來詢問餐點口味是否滿意，總之就是個會再二訪的拉麵店。
說實話 沒到非常好吃或者難吃
拉麵本身偏鹹 但是麵條過硬 非常的難吃
位於士林小巷子裡的隱家拉麵，真的是隱藏著，這樣的拉麵果真是有它獨特美味！
6點左右抵達，排隊約20分鐘。排隊動線順暢，也會詢問是否需要冰開水，炎炎夏日的救贖。海老沾麵味道不錯，舒肥雞嫩度不用說。店員十分親切，會詢問味道及份量，唯一小缺點是店內較熱。
首先，容我先為隱家掌聲鼓勵鼓勵👏
週三的中午，和朋友第一次來隱家
由於是平日中午，所以基本上沒什麼排隊就入座了
裡面的裝潢和日本當地沒什麼不同
基本上無法出國的我就來這裡過過乾癮
（尤其是門口那台點餐機）
前一天晚上原本在糾結要翻哪張牌
（豚骨醬油or黃金雞湯）
結果一早起床覺得有點感冒毫不猶豫就點了黃金雞湯，再點了一盤大拼盤。
當服務生端來那碗豐盛的拉麵
舀起第一口湯入喉...
真的很想罵髒話的好喝！！！❤️
我自己本身在京都待過一小段時間
吃過的拉麵店也有好幾十家
隱家的拉麵就很像道地的拉麵，但是是那種可以排進前三名的那種。
屬於離開日本前會在想去吃一次的拉麵店。
拼盤裡面的雞肉咬一口下去驚為天人！
感覺是一隻生前過得很開心的雞，在往生後用他的一切回饋大家，讓大家一同分享這份喜悅。
（吃素的人抱歉，我只是比喻）
叉燒肉也超級嫩！
再加上洋蔥和雞湯頭的搭配
單獨喝是一種感覺
加上洋蔥又是另一種感覺
洋蔥和蔥又是另一種～
（我不是數學系我無法算出有幾種，勾咩捏）
而且！這一碗單點還只要180！！！
我真的是要跪下來感謝🙏
總而言之
很推薦大家來吃一次，也許不是每個人都非常喜歡，但我個人真的很愛！！❤️
2020第一場告白就獻給你了！隱家愛
店內位置較少，需排隊等待。
麵食普通，肉可。
海老沾麵吃重口味應該會喜歡。
可加清湯。
外場小姐服務很好。
湯頭很順口，不同種類的肉片也都很好吃。
麵3顆星 服務1顆星 師傅貼心一顆星
一定要講一下 師傅竟然會把拉麵弄順才端上來給客人 真的小細節
吃了日式原味的拉麵，只能說吃的很享受，價格也很親民
尖峰時段需要候位，湯頭充滿膠原蛋白到感覺！非常濃郁~點餐時就需要決定份量囉（是否加麵）！價位親民店員也很親切的詢問當日湯頭味道！很用心的店家！
超豪華的沾麵跟豚骨拉麵
整體非常的香濃又不會膩口
沾麵湯醬的蝦味
比起很多主打蝦味的拉麵來說更加的爽口
不會像大多蝦味拉麵會有一種死要加蝦味的感覺
吃起來很順
而濃郁的豚骨拉麵
又不會有過重的鹹味（我點日本味）
從頭吃大份吃到完也沒有鹹到膩的感覺
非常推薦來吃
超級好吃啦我可以吃100次
道樂本店已經幾乎全品項制霸了
希望隱家也可以達成👍🏻
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

▎店家：隱家
▎區域／鄰近地點：台北市／捷運士林站出口2
▎用餐時間：10/12(六) 19:40
▎排隊狀況：有，約半小時
▎拉麵名稱／價格：辛豚骨拉麵／200
▎配置：雞叉燒

隱家，也是我在我出國蜜月期間開幕的拉麵店！
社團麵友應該也已經知道，這間店是［道樂］的佐佐木さん的一間新概念店。

品項呈現和道樂方向不同外，也更下重本的使用［三河屋製麵］的麵條，所以我自己是不會用道樂三店來稱呼，因為不是相同的走向。

而唯一和道樂不變的就是：『物超所值！』

這也是老闆堅持他的拉麵的一定要有理念，看到老闆這樣說的當下，覺得老闆超帥！

除了隱家之外道樂也在三重開了新的店面，好羨慕三重的麵友阿~ ：D

另外，隱家也準備一項目前在台灣尚未出現使用過的食材的拉麵！我自己聽到也十分期待，老闆也說今年有機會推出，會採《常態限定》的方式推出。

就讓我們好好期待老闆要給麵友的呈現吧！

這次下重本使用的［三河屋製麵］的麵條也是有背後使用的原因，有別於道樂目前的家系，這麵條老闆說明是三河屋製麵複製家系總本山［吉村家］所使用的麵條！

也就是：「長度、粗度、口感等皆是相同。」老闆使用就是想讓這碗麵更符合家系拉麵！

隱家的「豚骨醬油」應該可以說是想吃較道地的家系拉麵的好選擇之一了！：D

而叉燒除了原本有的低溫豬肉、雞肉外，還多了新選擇：雞肉捲。

我自己吃完後很愛這新叉燒品項，豚骨品項預設選雞肉會有，當然也可以再加點~

另外隱家內有放置一間沖繩當地沾麵名店［三竹寿］的牌子，原來那是老闆的師傅！

老闆師承三竹寿，所以也在店內隱家摘牌旁放置三竹寿的招牌做為象徵和感謝。

▎辛豚骨拉麵:
我本身是不太吃辣的人，但是目前只有兩間店會讓我去就是點該店的辣品項：『鬼金棒、特濃屋！』

而特濃屋的Red ball就是我該店最愛的品項，原因無他就是那辣肉球的味道香氣和豚骨醬油湯融合的時候，真的滿足！

在隱家這款出現之前，特濃屋是我唯一的選擇，而我終於多了隱家辛豚骨這個新選擇~

道樂二店的豚骨湯和一店有些許的不同，二店的豚骨厚度和細緻度我自己更愛。

而隱家的豚骨湯保有二店的順口、濃厚度，同二店在賣的家系拉麵；差異就是上頭提到的使用［三河屋製麵］複製家系總本山［吉村家］所使用的麵條！還有叉燒多了新選擇~

隱家的辣肉燥很入味，辣度不高主要是以辣的香氣為主，搭配原本就很夠味順口的豚骨醬油湯，這湯真的最高！

好久沒有吃到那麼爽快的一碗辛豚骨醬油了~ ：D

麵條一開始帶有一點刺鼻的鹼水味道，之後就還好。

長度上蠻好入口的，而且軟硬度剛好，但是比較可惜的地方是到後段麵條軟的很快，粉感會很明顯，建議要快快吃是最好的~

雞肉捲叉燒有炙燒過，所以帶有炙燒的香氣，肉很嫩，這個叉燒要我吃圈圈都可以了~ XDD

考量我自己的生活圈路線和味道，這碗辛豚骨真的是我的首選！除了順路外，味道和價格在台北都是十分超值~

不過近期不論中午場還是晚上場皆是排隊的情況，隱家看來也不隱密了~ (笑

▎真鯛魚拉麵(限定):
真鯛魚白湯使用雞湯與鯛魚湯的混合湯頭，且有打泡增加綿密的口感。
湯頭入口便能嚐到魚的鮮味，我本身是比較怕魚腥味的，這碗鮮味足夠外有雞湯去潤飾了尾韻我不喜歡的味道，讓我可以很順利的把湯乾掉！而且湯的口感鮮香滑順的感受真的一絕~

麵體選用細直麵，麵條呈現保有齒切感吸麵的同時也能帶起湯的鮮味。
讓這碗麵吃起來就把鯛魚的味道呈現得淋漓盡致！

搭配洋蔥、青菜、海苔、半顆溏心蛋與舒肥雞、豬叉燒等配料的點綴。
道樂的叉燒呈現很穩定且品質很好又高CP值，所以無肉不歡的麵友可以來道樂點好點滿！

本來試食的時候都有附上柚子皮，但是吃完後建議老闆不要提供比較好。
因為湯太鮮甜了，柚子皮的苦味反而更加明顯，給了我覺得是扣分的。

接下來就期待再復刻和清湯版本的出現了~ ：D
好吃
但沒有頂級美味到值得在體感高溫40度的戶外，排隊近一小時，同時還要被店員說「因人數未到齊，所以無法排隊」；
這樣恐怕食物再美味也會讓人感到排斥而減少許多饕客。
結論：好吃又平價
豚骨醬油可以選口味，我選日本口味，濃醇而且沒有背脂油的油膩感，會讓人想持續喝，叉燒肥嫩。
雞湯呢~口感上比較清爽，並不是「白湯」那種濃厚系，也還不錯。
加點一份叉燒拼盤，100$/7塊肉，表現都不俗
這樣吃下來一人也才225$，比一堆起跳就250的拉麵店划算
對了，點餐時，麵條還可以選份量（價格都一樣）
豚骨醬油拉麵選擇粗麵偏硬，硬度處理剛好，湯濃入味也不至於太鹹，男生又大碗可以選擇也不加價，推薦來吃
服務很優、辛味豚骨拉麵讚讚👍湯頭很濃郁，且店員都會很關心用餐感受❤️❤️💯等待是值得的！
辛豚骨拉麵
豪華叉燒拼盤
夠濃超好吃，服務也超棒超貼心的～😋😋😋😋😋
沾麵好吃 湯很濃很蝦🦐 加清湯也很好喝 粗麵不錯
不管是雞肉還是豬肉叉燒都超好吃 很嫩味道也讚❤️
附的蝦子很新鮮 尾巴都可以完成拔出來👍🏻
姊姊吃辛豚骨 味增跟絞肉味道很香沒有很辣很好吃 我個人是覺得不錯啦
不過姊姊覺得很台式拉麵不太尬意🤣

補充：2訪吃了黃金雞湯拉麵🐔
豬叉燒薄可透光 雖然是很好吃啦
整碗胡椒味道很重 吃不太到湯的鮮味
回去之後口渴 推測有加點味素吧 整體普普
店裡多了自動販賣機 很有趣
不過加點的部分稍微不太方便要點回主畫面加購
目前吃過最好吃的雞湯拉麵
舒肥雞很嫩很夠味
加麵一次不用錢 需在點餐時決定
服務生的態度非常親切 不會讓客人有壓力
上菜速度也很快
總之是一次非常好的用餐經驗
吃完只有一個想法
我在吃切仔麵嗎？？？？？？

啊不對  我根本沒吃完🤢🤮🥴
超好吃！點了黃金雞湯拉麵，非常清爽！
可以加湯哦！真的好喜歡湯頭所以加了兩次（ 加湯是加清湯，湯頭會稍微變淡，但還是好好喝！）
然後舒肥雞也是超級好吃！但有點不太喜歡上面灑黑胡椒就是了
店員也都很親切為我們服務，也會不時問我們適不適合口味
難怪外面排隊排好長，等待是值得的！（ 但其實也不會等太久！）
隱家拉麵位於士林站走路不用三分鐘
據說這是店主的第三間拉麵店
採用高成本的三河屋製麵所的麵條
-
沾麵冰鎮後麵條變得更Q彈
醬汁非常蝦卻沒有蝦腥味😍😍
麵條可選180、220克加量不加價
蝦子已經撥好加分加分✨
吃完麵還能加高湯全部喝光光😚
叉燒拼盤喜歡吃肉的味道不可錯過
這樣只要加100$老闆是佛吧👍🏻
豬、雞採用舒肥方式製成叉燒
雞腿捲不愛吃起來太冰冷又有點粉感🙃
-
黃金雞湯麵
這碗不到兩百塊整個眼睛發亮✨
湯頭順口鹹度不高是較易被接受的日式拉麵
完全沒有臭腥味的雞湯🍜
-
🖍️隱家拉麵
🚇士林站
📎台北市士林區中山北路五段505巷1號
🈺️11:30-14:00/16:30-22:00（週一公休）
-
💰
黃金雞湯麵180$
海老沾麵240$
拼盤100$
-
IG:lele.eat(追蹤可獲得更多客觀美食資訊）
店內是使用機器點餐。麵條軟硬、湯頭口味濃淡、辣與不辣、麵條份量皆可挑選，非常貼心！本人偏好重口味於是點了「辛豚骨拉麵」湯頭挑選了濃郁的日本味，麵條喜好偏硬有口感嚼勁的、份量中等、小辣。桌邊有七味粉和蒜泥可以自由添加！燒肉皆採舒肥方式，極嫩入口即化！非常好吃！價位也是佛心價來著，CP值超高的拉麵店！大推！
個人覺得是台北排名前三好吃的拉麵,沾麵無敵好吃~推薦
店內位置不多，建議早點去不然要排隊，拉麵超好吃已二訪，先在入口處機器點餐付錢後再到座位上，麵有三種份量，加量不加價(之後餐點送上不可再要求加麵哦！)
黃金雞湯拉麵+豪華叉燒拼盤
濃厚海老拉麵+豪華叉燒拼盤
排了40分鐘...但很值得
很強的拉麵👍
湯頭濃鬱好喝麵q彈 雞肉香嫩好吃 雞胸肉軟嫩
離士林捷運站非常近，走路不用3分鐘。
先說一定要加點肉圈圈拼盤！！！
非常好吃又專業的拉麵店，店內也非常乾淨，座位也不算少，只是大家都邊吃邊聊天慢慢吃，所以才要大排長龍。
不愧是開了三間店的拉麵之神。湯頭不死鹹、麵條一百分的硬度、拼盤可惜是冰的但還是吃的很滿足，個人唯一不喜歡的大概只有青江菜。
建議早點來，不然肯定排半小時以上。
我肯定還會再來
cp值高，叉燒都不錯可以點一盤，但是麵跟湯就還好，硬麵還是太軟
今天第ㄧ次去吃，排了20分鐘左右，不算很久，店員態度很好還會問外面候位的顧客要不要喝冰水（外面很熱）也會解說拉麵的軟硬湯頭等，去中山那邊的拉麵店都不會這樣，態度都很跩
價格是不會太貴..但吃不飽
點170$只有一片肉..好少
湯頭不想太鹹點普通就好不要點日本味
湯頭麵都不錯環境也乾淨，不用自己擦桌子，中山站那邊都要自己擦桌子
有洗手間，滿多拉麵店是沒洗手間的
總之是能去吃看看的店，但沒有加肉吃不飽
不要看美食網文說什麼200$以下就能吃到什麼的
直接看成170$+50$以上的價位比較好
吃不飽扣ㄧ星
拉麵蠻好吃的 會想再吃
但是排隊規則真的很腦殘 什麼到齊才能排隊 後來的要到最後面 那大家一起吃飯的用意何在 還有裡面一堆人吃完再聊天 用手機 也沒限定時間。。就算排到了吃麵的心情都沒了
總結：不要讓腦弱的經營耽誤了美食！
隱身在小巷子的隱家拉麵，騎車開車都容易忽略的美食，店內座位不多，師傅手藝果然如隱藏般的厲害，大推
很普通，不會想再花時間來排隊
雞湯底的真的很不錯吃！
第一次來的時候只剩下豚骨，吃的很辛苦，覺得很膩，不像道樂屋台可以順著吃，最後湯也沒喝完。
但這次點了雞湯底的豚骨拉麵，真的很好吃也很好喝！而且跟雞湯底的雞肉拉麵比，湯的味道也不一樣，雞肉的湯底更清爽，但豚骨的也有些豬肉香！
豪華叉燒組合是冷的，泡在湯裡面溫一下比較好吃，不過燒烤的(？)豬肉吃起來比較膩。
這次點海老沾麵
真的威猛 湯汁慢慢的蝦味
沾麵吃真的很棒
跟吃拉麵是不同種感受
麵也不會越泡越軟
除了我覺得湯汁不夠濃稠
麵不太好吸附湯汁外
其他都是很棒的享受
離捷運站也不遠 非常推薦
店員人也都很好
美食需要等待 假日中午去等了一個小時左右
黃金雞湯湯頭好入口，叉燒的舒肥程度控制得不錯，吃起來不會太過火腿的感覺，青蔥和洋蔥的搭配也很適當，整體來說是碗平衡的拉麵
湯頭濃郁，沾麵吃完加清湯喝。雖然位子很少，要排隊等，但值得。
下雨天還沒4點半前面已經排5人，店內只有12個座位，還好可以進到第一輪，士林最好吃的拉麵店，比起附近那家這家真的CP值高，點個黃金雞湯拉麵雞肉$180， 清淡好吃
湯頭鮮美，拉麵略帶嚼勁口感，整碗製成講究細節，服務親切，值得為年輕人加油！
點了黃金雞湯拉麵，捲麵好吃，湯有雞香味，好像還有點蛤蜊鮮味，身為濃厚雞湯愛好者覺得還行，但這樣清爽不油膩的雞湯可以常常吃，沒負擔！
碗裡有洋蔥末跟蔥絲，個人覺得蔥絲有點太多冏，碗裡雞叉燒神好吃，調味或口感都很讚，大推。

另外一碗豚骨醬油味道不錯，不是濃稠型的，兩碗的湯頭，一開始覺得豚骨醬油好喝味道較明顯（加了蒜末也好喝），但最後還是雞湯耐喝。

另外有點拼盤，個人一樣愛雞叉燒，沒吃豬叉燒，腿叉燒是雞腿肉，味道好但口感有點軟；溏心蛋覺得有點過熟，個人不愛。
雞湯口感與味道濃而不油，雞叉燒軟嫩，豬叉燒可能切法問題，首次嘗試需費盡一些（但不是老或柴）麵條軟硬適中，溏心蛋介在凝固與變硬前的完美瞬間，滿有誠意的做工。中午人較少，需排隊兩三組人，但到晚上就非常多人。
跟吃切仔麵一樣，吃完超空虛
真的很好吃！雞白湯喝起來非常清爽，不太喜歡太濃郁的湯頭可以選擇這個！但是不知道你們能否改善在店內已經用完餐的客人佔位子聊天玩手機的問題呢？上次排了一個多小時，有一桌我在外面看已經用完餐的客人到我進去也用完餐要離開的時候她們才離開。拉麵好吃但看到像我上次隔壁桌佔位子的客人真的會影響到用餐的心情😣
週日的下午四點，路過沒有人排隊就進來吃碗拉麵，黃金雞湯拉麵，在寒冷的冬天吃起來真的非常療癒暖心， 雖然招牌似乎是沾麵，冷到有點發抖的日子還是喝點熱湯舒服。

清爽的雞湯底拉麵，可以輕易的把湯喝完，覺得身體又漸漸暖和起來，可以再去陽明山上走走（明明才下山😆）

下回路過再來試試其他口味的拉麵，很不錯的一家店，推薦👍
今天點了豚骨醬油跟黃金雞湯 都好吃！
麵是很好吃，但是建議可以考慮學鬼金棒在店內告示請大家專心吃麵，在外面等一個小時，看到裡面的團體客吃飽都在聊天或是滑手機，畢竟是客流量很大的店，真心建議可以考慮改進這方面。
排隊規則嚴禁解壓縮這點非常棒，但用餐時段要排半小時以上，店內環境不錯但夏天室內溫度稍高。點了雞湯拉麵湯頭很順口，配料的洋蔥讓整碗麵味道加分不少，麵條正常硬度對我來說稍硬，但點餐時麵條種類、軟硬度跟份量都可以調整。店員在每位客人離開都會詢問餐後感，態度還算親切，整體來說算是一次不錯的用餐體驗。（2020年6月平日晚上用餐）
拉麵很好吃！而且店員不管是外面的妹妹還是內場的師傅都很親切☺️推薦！
很好吃
店員很帥很幽默
下次會再來
好吃，服務親切，雖然要排隊很久，但下次還要再來
熱情的招待加分

沾麵大推
雞湯麵也不錯
小孩都不用餵自己吃光光

重點是有溫度的招待，讓一切都更加分！
不是正統日式拉麵，算是偏創新口味的拉麵。
湯&麵好吃，肉單獨吃也好吃，卻是冷的，比較像西式沙拉冷盤會有的那種，和期待中拉麵會放的熱熱軟軟風味濃厚叉燒不一樣。
雞湯麵不是一般中式雞湯，頗濃厚好喝。
沾麵醬蝦膏的味道非常濃，喜歡海鮮的人大概會愛，不喜歡的大概會覺得腥。
要排一陣子，週五18:00抵達，等了40分鐘才吃到。
客滿麻煩先說，不是叫客人稍等（還以為只是點餐機那裡還有客人才要稍等），等了好一陣子放人進去點餐才說“現在剛好客滿”要客人點完再出去等。不是每個人午休時間都這麼長。

6/16追記：看到有留言說店家有人沒到齊不能排隊的規定，我得說我當天碰到的就完全不是這麼一回事。因為我在等著前面的人買餐券的時候又有一個女客人到了直接就走進去，然後店員也就給她直接跳過我跟後面的客人買餐券進去就座，坐下就跟旁邊的客人開始聊天，顯然就是部分到就先放還先留位子，而我們就被“剛好客滿”了。
味道普通，份量算多。
個人不喜歡處理洋蔥的方式，很嗆；另外豬肉騷味稍嫌重，雞肉較佳；湯偏鹹。
好久沒有吃到平價，口味又講究的拉麵了！
我們點雞湯麵和沾麵，海老沾麵蝦子有撥過，很貼心，而且非常新鮮🦐
沾麵的湯很濃郁有海鮮熬過的感覺
雞湯麵的湯頭濃郁又不會太鹹，吃完胃很溫暖舒服（剛好最近胃痛😭）
總之是一家不會失望的店👍🏻推薦👍🏻
很好吃 目前心中第二名拉麵 沾面也好吃
店員服務態度很好，會關心客人有沒有，食物合不合胃口～非常親切
隱身巷子內的超高CP值拉麵
*黃金雞湯拉麵*湯頭很好喝 順口
麵體 配料也不錯
整體不輸給 其他一線拉麵店
店員也很熱情喔
好吃 湯頭很濃厚 而且不貴
沾麵早早賣完沒吃到很可惜
缺點：店內沒空調 水也不夠冰
配菜是空心菜 聽說以前還有青江菜
配拉麵有點詭異
口感上也不是很好
不過整體來說很推薦這家店
蝦湯沾麵麵較為清淡，辛味噌拉麵（中辛）非常挑戰，叉燒好吃😋
貼心的先詢問告知要人到齊了才能開始排隊 ，有疑問也很耐心的解釋是為了客人的權益！記得人先到齊再排隊不會浪費大家時間唷～服務態度真的很好！！麵也很好吃！下次會再來光顧！
很好吃的拉麵！辣味的味道偏重但讓人ㄧ吃就停不下來，很過癮！豪華叉燒拼盤份量大！口味佳！環境乾淨、人員親切有禮！值得一吃再吃的好地方😆
好吃歸好吃，但考量排隊時間，我會繼續吃Nagi…推薦辛豚拉麵，小辛就很夠味了～沾麵也優，配料美味。
拉麵好好吃
湯頭超濃郁
唇齒留香喔
我來吃很多次了 這家麵足 好吃 肉多 店員友善  外面都有貼告示牌說了人到再排隊歐 麻煩各位食客多看一眼。ps 女店員很正
店員親切熱情，會特地為在外面等待的客人遞上水和紙巾
拉麵湯頭超棒
對於喜歡吃辣的人，非常推薦辛豚骨拉麵
上面一球每天早上現做的肉燥，搭上濃郁的湯頭讓人停不下來啊！
以拉麵來說，價格也算是親民
CP值超高～\( *´ω`* )/
雞湯底口味清爽不油膩 麵條是粗的也可以選軟硬度還有份量 加溏心蛋210元 在台北市的拉麵店算cp值很高的 拼盤有雞 豬 腿 100元 兩個人加點吃起來很飽
但用餐時間人很多需要耐心排隊
目前已經三訪了！
真的是台北目前最愛的拉麵！
老闆非常熱情 整間店弄的非常日本 尤其是座位
機器式點餐 害怕跟店員講話的人有福了🤣
可以選擇湯濃淡 麵體軟硬 份量大小
男友非常愛吃拉麵 要非常日式的（很濃郁那種
豚骨醬油拉麵 還要選擇日本口味 就完全滿足他對拉麵的要求
而我不喜歡太鹹的 黃金雞湯拉麵就很符合我的口味
跟我在日本吃到的非常相似！
若很愛吃肉 很推薦點豪華叉燒拼 三種肉一次滿足！

雖說已經三訪了 但真的太愛這兩種口味
還沒吃過其他的 希望下去不要又選一樣的了😂
大中小麵份量都一樣的價錢 真的不錯，不怕不夠吃，湯很濃郁，舒肥也很好吃，一定會再來的。讚
黃金雞湯拉麵佐雞叉燒。

沒等候就入座，也許是因為人群已陸續離開臺北城，喜歡店家把座位區規劃在廚房外圍的巧思，彷彿一群人圍爐著。

雞湯溫醇、雞叉燒軟嫩，一入口就令人感動，能在一年之末以如此美好的拉麵做為結尾，甚是滿足。
整體體驗還不錯
雖說需要排隊，外場員工接待與不時會上前關心都還不錯，有不錯的被接待體驗。

餐點同行友人覺得有點鹹，我是覺得還好，所以口味上，還是得看個人平時的用餐習慣。

湯，上桌時會處於冒煙狀態，但不燙口，一開始喝湯滿不錯的，不會被燙到，但很快的就會覺得不夠熱了，有一好沒兩好。

桌上有提醒客人要將用餐完畢的碗與盤等放置檯面，但冷水壺與抹布佔據了大多桌面，其實客人放置時反而不是很好放。

整體來說還不錯，找機會會到其它店試試其它口味的拉麵。
6月大熱天在外排隊，服務人員妹妹很積極的安排順位，給予冰水，等待的過程少了焦慮。麵條與湯頭有很好的結合，叉燒肉不馬虎，叉燒拼盤更是划算，少一顆星因為我不愛吃拉麵，愛吃拉麵的你，可以給他們滿分。
非常好吃，激推
本身非常愛吃拉麵
也吃了大大小小的拉麵
湯頭不會太油
卻是非常濃郁
辣味很香很爽
海老沾麵也很好吃
但喜歡更濃郁一點（會更接近日本味道）
雖然需要排隊，但其實速度不算慢
出餐速度也算很快
麵量可以調整很貼心
目前是心中拉麵前幾名
排隊也願意吃☺️
超推沾麵😍😍😍但如果沾麵的醬（或湯）再熱點，更棒。
雞湯也很好喝，不鹹，只是偏清淡的人會喜歡。
蠻好吃的 只是吃飯時間真的蠻多人要排隊。
有溫度的服務態度令人滿意 而排隊人潮真不少 麵本身有一定水準 但總還有進步空間就是了 期待再訪
排隊排了1個多小時
但完全值得阿😍

辛豚骨拉麵  200
滿滿的蔥但完美的跟濃郁的湯頭融合
麵也可隨個人喜好調整軟硬
辣度也十分開胃
不知不覺就吃完了👍👍
排了快一個小時 都要排到了才說人到齊才能排？那為什麼不一開始就說？前面是排心酸的嗎 態度又很差 不會再來
就算是平日也要排30分鐘左右，排隊有個不錯的規矩，人沒到齊不能排隊，帶進店的店員都會先詢問人數，人只要少一人都需要到最後面去等所有人到，這對單獨前往享受美食的人很貼心。豚骨湯真的很濃，點大份的很划算，下次會在前往品嚐清湯底。
湯頭極為濃郁，但是要排隊一個小時。
不好意思，我想我無法吃到你們美味拉麵了!
我們三個好朋友約你們店裡用餐，我先到先排對，我不懂為什麼要請我離開隊伍說等人到齊才能排隊，明明我前面至少還有十組客人，我也表明人等等就到。
湯的部分夠味了，肉的部分我覺得一般般。
不過以CP值來說，很優！
口味 服務態度 價位 皆一流
沒想到士林竟然有隱藏一間這麼好吃的拉麵！
湯頭偏重口味，肉不是那種軟嫩叉燒，屬於有嚼勁的肉，香味濃郁，很棒！
拉麵便宜好吃，吃到一半播了坂井泉水姐姐的歌，害我不得忍住淚水，上來評個五星
人到齊才能排隊 下次可以提早在排隊前說嗎 為什麼要造成人家困擾？不對 沒有下次了打錯 👎👎👎
好吃，濃厚海老沾麵好吃。沾麵的湯汁是用鮮蝦熬煮而成，超濃。
吃完以後我覺得拿個米其林必比登不是問題🙂
我覺得還是喜歡以前本店的細麵。
吃到最後有點膩，但是剛開始是很好吃的！
環境很好，喜歡陽光充足～
整體拉麵好吃，愛吃重口味的推薦豚骨
黃金雞湯拉麵（豬），雞湯清淡但麵沒入味，我點了大碗的麵量，但最後湯實在是太多了，沒喝完
湯偏少
點大碗感覺沒辦法吃飽
綜合叉燒拼盤還可以但是是冷的
廁所蠻髒的
1. 豚骨醬油拉麵和黃金雞湯拉麵都很不錯，而且價位不算高。
2. 海老沾麵蝦味濃厚，好不好吃因人而異。
3. 豪華叉燒拼盤很划算，雞腿叉燒很好吃。拼盤適合兩人分食，一個人吃有點飽，但整碗看起來會超級豐盛。
4. 麵條偏軟，麵硬比較好吃。
雞白湯真的超好吃!!!!
肉跟麵根本完美
我不太喜歡吃拉麵 但道樂跟隱家是我唯二會吃的拉麵店
但用餐時間人很多喔~要提早來排隊
豚骨拉麵不錯
要蝦的也不錯，蝦味很濃，而且還幫你剝好蝦
等待時間稍久，海老湯頭很有味道但稍微鹹，麵過冷導致變整坨，整體來說品質還可以
拉麵很好吃，炙燒肉也很香
員工人很nice，還會詢問今天的口味如何
雖然需要排隊，但值得來吃看看～
座位不多，客人都陸續進來，是用日式點餐券的機台，然後自己找位置坐，牆壁旁邊有可以掛包包的地方，服務生會先收走餐券，然後問拉麵要什麼種類的麵，有捲麵(細麵)跟粗麵兩種，我點的是豚骨醬油拉麵，味道濃郁但湯很清淡，是屬於很容易入口的那種，麵的話我是用捲麵，軟硬適中，叉燒只有一片，厚厚的叉燒，很嫩很好吃😋
2020/1/2 再訪

黃金雞湯拉麵+叉燒大拼盤

終於又來了，為了叉燒大拼盤
隱家的這碗雞湯拉麵
給我的感受是近幾個月所吃的拉麵當中
數一數二的
原因在於，
當我吃完麵以及所有配料時，
湯仍有一定的溫度，
這點真的很棒！也很少見

或許，
他的湯不是最順口最驚艷，還有雞吉君、辰拉麵、勝王、吉天元⋯
他的麵也可能也不是口感最好的，還有勝王、拉麵公子⋯
他的各種叉燒也不是最好吃的，雞腿肉叉燒直接想到麵屋壹慶😆
推薦雞湯拉麵，湯頭清爽；
加價點過炙燒雞肉，很嫩很好吃。

會再三訪。
好吃價格實惠地點方便！
價位合理 很好吃 雞肉蠻有特色
不過平日晚上排隊也要快一小時
湯頭好喝 叉燒拼盤真的好吃 值得排隊去吃
第一次吃還不錯，但配料很少，位置少要等久，第二次回訪點豬肉拉麵，但為什麼肉是給雞肉，店員送的時候也是說豬肉拉麵啊？
雞湯拉麵的湯頭很鮮，配上蔥絲跟紫洋蔥丁，是很清爽的組合。
舒肥豬肉跟雞肉味道鮮美多汁，溏心蛋的熟度也十分剛好，不會過熟，醃製也不會過鹹搶味。
最讓人驚艷的是麵，很有勁道，建議喜歡吃彈牙的麵的人可以點「硬」，吃到最後都還是很Q彈。
-
Btw 工作人員蠻帥的 邊吃邊享眼福🤣
店員友善熱情，有持續補充冰水，很有誠意的店家。店內環境乾淨整潔、氣氛舒適。
沾麵大推
麵條Q湯頭好喝！
車位很難找，不方便
味道中規中矩，沒有特別突出也沒有不好吃~但老闆非常熱情讓人感受到滿滿的溫暖😆可惜那天雞味拉麵賣完了，建議吃原味豚古不要加辣~
超級好吃的 麵加大還不用錢
黃金雞湯外觀偏清但味道香醇，雞肉叉燒嫩度適中，再配上洋蔥的清爽感，炎炎夏天來一碗也不是問題
到訪當日中午下著小雨，接待的人員態度親切，位子雖不多，只等十多分就可入內點餐，我點豚骨醬油口味、湯頭適中、細麵偏硬，我覺得很合我的口味，價格不貴
黃金雞湯爽哦！😍
這絕對是我吃過最好吃的拉麵了
粗麵..硬麵...吃起來真的爽耶..！
排一個鐘頭才說人到齊才能排 為何不排隊前先說呢？浪費人家時間
這間拉麵改寫了我心裡拉麵的名次。

辣麵的湯頭非常濃稠有層次，每一口都感受到味蕾的衝擊。

蝦殼熬煮的沾麵湯頭有滿滿的海味，鮮味一直在唇齒間流竄。

湯頭已經征服了我，更不用說搭配的舒肥雞肉跟燒肉。

其實不太想分享，怕以後去排隊排更久。但又想寫下留做紀錄。
點了黃金雞湯拉麵來吃，湯頭稍淡香味不足，麵很有彈性，雞肉很嫩，不過吃到後面有點膩，下次不會想點，評分3.3！！
豚骨醬油拉麵一開始吃有種池袋無敵家還沒變味的味道，蠻好吃的，評分3.5！！
海老沾麵雖然很香，但是口味稍淡，感覺比較符合台灣人的口味，失去了日本的口味，評分3.5！！
味道很特別，員工是年輕小朋友，都很親切活潑，可愛
辣豚不錯吃！
下次希望可以吃到沾麵！
士林地區最強的豚骨濃湯系拉麵！店裡的師傅也會關心餐點是否合乎口味。

真的很好吃！適合避開熱門時段來訪
可以請店員不要一直跳針 解壓縮 沒人聽得懂好嗎
初次訪隱家拉麵，員工熱情服務好，大約排隊20分鐘左右。 舒肥雞肉真的好吃啊❤️
環境乾淨，湯頭濃郁，可以選擇麵的軟硬度，湯頭也可以選擇濃淡，叉燒肉軟嫩順口，溏心蛋味道不夠重，蔥絲非常新鮮，切成絲狀，所以會與拉麵一起入口，整體而言非常滿意
覺得這家算是CP高的拉麵店，是用雞湯當作湯底，可以提升拉麵的口感，肉片鮮嫩好吃😋
記得下午要早一點去，6-7點就需要排比較久。
餐點：黃金雞湯拉麵（捲麵-大）+舒肥豬+溏心蛋
麵很Q 很入味 份量+大不+💰
湯頭很清爽 不膩 難得我整碗湯喝到見底
舒肥🐷 嫩 不會過鹹
🐔肉厚實但很嫩 可惜有點鹹
服務人員服務也很親切
CP值高 值得再訪
豚骨日式味道非常濃厚，與一蘭相比差不多或更濃，粗麵沒那麼Q彈，但大份（240克）對個人來說有點多，以至於湯喝不完，肉片稍厚但軟嫩。拉麵碗上桌前有燙過，感覺不錯。
極推叉燒拼盤
每口麵都可以配不同的肉味
炙燒豬肉配拉麵也是絕配
而且價格親民
CP值非常高
好吃 清淡系列的 海老沾麵的蝦味很濃很讚 推推推👍👍👍
Fig.1是豚骨口味，湯濃郁叉燒跟麵都很好吃
Fig.2是雞湯拉麵，適合口味清淡的人，一樣很好吃
店內位子不多，不想等太久的話建議早一點去排隊
辛豚骨拉麵-味日式、正常細捲麵中碗，湯頭濃郁份量十足，一天一碗解決。
2019.11.26
用餐時段可能需要排隊，店內座位不算多

濃厚海老沾麵+豪華叉燒拼盤
麵OK，沾料很鮮不油膩，豬叉燒很棒 雞腿叉燒不錯 雞叉燒普通
好吃！ 但辣醬只限定辛豚骨拉麵很可惜 我想點別的麵吃但沒有那辣醬就不想點了！ 最後只能一直吃 辛豚骨
隱家 X 黃金雞湯拉麵 X 豪華叉燒拼盤

這捲麵有點太好吃啦xdd
舒肥豬肉口感很好
青蔥絲加上洋蔥浸泡的雞湯
喝入口中後 散出清新的香氣
還會在之後的呼吸 產生餘韻回甘
美味拉麵 士林又多了一間
相較一蘭個人偏好隱家
雞叉燒是我吃過數一數二棒的
雞湯很清香不膩，口味淡的人也能無負擔自己幹掉大碗的
應該是士林區這邊最好吃的拉麵了
口味適合台灣人 不會太濃太鹹
肉很好吃
價格合理 舒肥雞肉好吃
海老沾麵大推
加點的溏心蛋很值得

附註：碗盤都很美
武陵學生獲得了人性的感召
我愛那顆蛋
我愛老闆
服務人員很親切 桌子換客人會用酒精消毒
雞湯拉麵好吃不會過鹹！員工親切
拉麵份量大小均一價
平均排30分鐘（我是平日去，假日不知道），點黃金雞湯拉麵，湯頭好喝不死鹹，麵條選偏硬，是我喜歡的口感，完全舒解傍晚在擎天崗吹冷風的體寒XD。
好美味的拉麵，服務親切，強推
排了好久，麵體普通，不過服務不錯
整體而言有點過譽，小失望
海老沾麵一絕！🦐味極濃，豪華拼盤划算必點，值得再訪 下次再試雞湯與沾麵
非常好吃，難怪生意那麼好。
雞湯拉麵180元，海老沾麵240
+肉很好吃!不論是雞肉或是豬肉或蝦子。雞很嫩、豬嫩且肥美，蝦子Q彈。
便宜
-位子少，每次都有很多人排隊
=海老沾麵的海老湯是蝦味(很像吃蝦殼的味道)，很特別，麵沾著吃一開始有點不習慣，多吃幾口就覺得很特別，但千萬別喝到醬了，
但雞湯麵跟海老沾麵，一定要先吃雞湯麵，吃了海老沾麵之後雞湯麵完全沒味道了。
親切，拉麵真好吃，有細有粗任你選，加麵不加價。讚！讚！讚！
因著台灣正處於品牌拉麵的戰國時期、新的拉麵店不斷如雨後春筍般各地插旗，士林捷運站南端出口附近除了已經有了的荷麵亭和百八龍之外，這家近月開幕的拉麵店也因為大肆被網友們宣傳一波後一點也不"隱"了；排隊的人龍從店家前面排到截斷、為了不影響隔壁店家營業而需要排到對面巷子裡，不過這條巷子的環境就是狹窄而車多急速，對於排隊和經過的人而言都不算太安全；店內位子就是圍著廚房一圈的吧檯座，也有專人指點有關菜料和點餐機的內容。

最招牌的大概就是濃厚海老唯一的沾麵了，有剝好蝦身殼的蝦和雞腿肉舒肥雞豬肉叉燒外，也有一碗夠濃郁蝦味卻不卡喉可直飲的沾麵醬湯，選擇中等麵量算是挺飽了；而辛豚骨拉麵給了一球辣味碎肉球就算點的是最小辣也頗辣了，豚骨湯頭也濃郁且豬味十足。
比其他排隊拉麵店便宜一點
但意外的比那些店好吃不只一點
東西很好吃，海老沾麵味濃料實在
第二次造訪
這次點的是雞湯拉麵(豬)再加點舒肥雞
送上來之後發現跟上次點的長的有點不同
好像忘記放青菜跟洋蔥(?)

雞湯拉麵一樣好喝
豬肉跟雞肉都很軟嫩
下次想試看看豚骨+雞腿叉燒

（週五約6:20抵達 大約排了30分鐘 尚可接受）
很抱歉我只給1.5看大家評價好我給2顆好了
等了40分鐘 再三強調不要加蔥和洋蔥
你們還是加了 告訴你們也只「大概」拿了起來
裡面還很多蔥 問店員說我不太餓加豪華燒肉100元會不會太多 他說不會 結果最後完全吃不完 點雞白湯 湯頭不膩不錯 但可以再濃些
本以為是三河屋製麵的麵條 但現場吃麵條我覺得不太行 非常失望 炙燒過的肉好吃 以上
第一次吃到沾麵的醬汁比拉麵的湯還要稀的，沾麵醬汁的蝦味有做出來，附的兩隻蝦子也不錯，但附的雞肉就很一般般，麵的Q度有。拉麵的辣肉醬不錯，麵的Q度也不錯，豚骨湯頭夠濃郁。
黃金雞湯拉麵、濃厚海老沾麵；同價位拉麵中C/P值相較高，且服務態度親切，會再來此店消費。
一訪11/12
醬油豚骨淡 粗麵 硬 豪華叉燒拼盤
不得不說，這碗麵吃的很失望
整碗麵只有叉燒的部分覺得還OK而已(雞腿不好吃)
選了硬麵，吃起來卻還是爛爛的口感
湯頭可能因為選淡味的關係，所以特別淡
下次找機會試試雞湯的，不然可能不會跟別人推薦這家
看網路上說跟劍潭的拉麵店是同個老闆？ 那如果要吃豚骨，我會推薦去吃劍潭的那家

二訪11/13
醬油豚骨正常 太麵 硬 雞腿叉燒跟豬肉叉燒
選了雞湯，卻被告知雞湯味道不對，不賣，所以因緣際會下吃到了 正常味道的豚骨，不得不說還蠻好吃的，太麵的硬麵也OK 甚至連雞腿叉燒也比昨天的好吃

三訪11/14
雞湯 太麵 硬 豬叉燒加點雞叉燒
對端上來的時候才發現不是雞白湯，但是也很好吃，也不會像雞白湯那樣膩，我雞湯幾乎都要喝完了，有推

三次都有蛋，不過就中規中矩，不難吃但也不是非吃不可，個人認為拉麵就要有蛋，所以才會點

我的評論從一訪的3星到現在的5星
是家好吃的拉麵店，想吃拉麵的時候會再來的

最後建議店家可以約束一下客人
1.讓顧客趕緊吃麵，趕緊把位置讓給其他人
我的單號是15號
隔壁兩位小姐單號是10號
我坐下沒多久，他們的麵就來了，直到我吃飽離開，他們還有半碗麵
過程中他們吃1口麵會對看10秒，聊20句話，再看1分多鐘的手機
完全不顧慮外面還有很多人再排隊

2.排隊不要抽煙，不是所有人都想吸二手菸

雖然都是個人行為，但是如果是店家約束客人，效果應該比較好
叉燒真的頂厲害的
裝潢很棒氣氛有好，重點是東西好吃非常推薦給大家CP值高，氣氛好可以帶心儀的異性朋友一起去。
很美味，地道的拉麵，推！
雞白湯+100叉燒
先不談好不好吃
人多一點來的話 店員會讓人少的先插隊
人多就算早點到
還是會在外面排隊的要死
直到剛好有你們人數的客人一起吃完
今天直接被店員安排後面的人插隊到火大

另外很傻眼的事情是
有幾個口味早就沒了
下一兩組就換我們
結果拿菜單出來介紹
也不說什麼選項已經沒了
又等了十分鐘進去才知道想吃的都沒了

先不說好不好吃
倒是個很會浪費別人時間的店家呢
真的是金色的黃金雞湯拉麵！
雞湯相當好喝清爽，搭配青菜，蔥絲，洋蔥，雞叉燒，很熱的湯底讓香味提升，粗麵Q彈有勁，有燙碗的關係嗎，本次用餐湯的溫度一直維持在相對高點

只是在這戰國拉麵時代，覺得這碗雞湯拉麵是個安定的選擇，是否應該要有多一點的店家特色，比較讓人印象深刻？

相比之下海老沾麵在店家製作就會聞到強烈的海老焦香，是色香味都相當吸引人的一品，下次再來試
濃厚海老沾麵非常好吃，蝦味很濃，不會太鹹，麵條Q彈。可能天氣比較冷的關係，叉燒有點涼掉，但是十分好吃。吃重口味一點的可以把湯也喝掉，讚！
CP值很高的拉麵，對於喜歡吃蔥的人會很愛！肉本身也很軟嫩、吃起來也有稍微炙燒的口感，唯一的缺點是沒有溏心蛋、肉也偏少，但只要NT$170的拉麵，以及用餐氣氛佳，真的無法挑剔了！
黃金雞湯拉麵，肉片非常軟嫩且份量充足大小適中容易入口，個人偏好硬點的口感所以點了硬麵，相當有嚼勁且不會糊在一起，上方的青蔥為加點品項，無論是搭配麵條或肉片抑或是沾著湯汁一起吃都能保持脆度，相當美味
吃過黃金雞湯拉麵好吃😋
叉燒柴又硬完全沒有豬肉香，湯頭可能添加過多人工添加物，吃完有過敏反應口乾舌燥，麵條有微微的阿摩尼亞味，以拉麵來說雖然價位算便宜，但料理的方式與食材都不及格。
濃厚蝦沾麵240
其實料算是不錯
一份沾麵有兩隻蝦子(剝好了)
四塊叉燒(一豬三雞)
幾條不知道什麼的青菜
湯汁還算濃郁，蝦味也很明顯
但是最大的問題還是不巴湯...
有點可惜，希望店家能改善
賣這麼貴。。拉麵如果是80元，就更好了！
總是需要排隊的店家，吃過一次就知道原因了：味道真的蠻好。點了濃厚海老沾麵(大$240，沾麵的醬汁很棒，無愧其名的濃厚鮮蝦味，調味適中剛好能襯托食材的味道，配料的叉燒、舒肥雞等也都處理的不錯，唯一的小缺點是麵條吸附醬汁的能力稍差。
可惜沒有細麵 只有中捲麵跟粗麵可選
沾麵味道濃郁且特別，雞肉好吃
這家拉麵店的豬肉跟雞肉超級~嫩的，有夠好吃，我點的是中碗，吃起來蠻飽的，價錢也可以接受，不錯~那個肉真的很好吃~
店家乾淨明亮，服務親切
黃金雞湯拉麵 湯不會死鹹 胡椒帶出雞湯的鮮味 很好吃 麵也很Q
濃厚海老拉麵 彷彿在吸蝦頭 非常濃郁 新鮮 會再來吃！
好吃歸好吃，排要排一個小時，我覺得不值得排這麼久
如果不是小鳥胃建議點中份的麵
圖為黃金雞湯拉麵（180）、辛豚骨拉麵（200）、豪華叉燒拼盤（100），總體是好吃的！
1/21 晚上去吃，豚骨醬油拉麵有我點日本味，湯頭雖然是醬油但不像其它家豚骨醬油拉麵很鹹，湯頭濃郁醬油味不會蓋過豚骨的味道，味道平衡的不錯，雞叉燒炙燒過帶點微焦的香氣，肉的口感軟嫩好吃，蔥絲倒是給的挺大方的，添加的綠色蔬菜解膩，粗麵有麵香吃起來有嚼勁，加點的糖心蛋味道中規中矩，整體來說表現出乎意料的好吃，會在回訪嘗試其它口味的拉麵。
雞湯湯頭很棒，適合愛喝湯且偏清淡口味的人。很日式的小空間，用餐感覺舒服又道地XD 值得一提的是，雖然人很多，服務人員都不厭其煩，態度很好。比較可惜的是，排隊等太久......大概20-30分鐘前後，以及湯有點少QQ 有點意猶未盡。
肉盤不錯，其它都還好
東西蠻好吃的，但是外場太差
服務超好 東西好吃 是我吃過最銷魂的叉燒肉
服務不錯，18：30約排了30分鐘，店員時時會關心外面排隊狀況，
但對不起，我想給你們三顆星.....
因為吃完麵後我的肚子很不舒服....
本來想點沾麵已經賣完，我點的是辣豚骨（小辣）&叉燒拼盤.....
也許有機會會再光臨吃吃看其他品項，再重評...
湯頭濃郁，好吃
算好吃 ，但味道不夠日本味 ，應該說是台灣人會喜歡的味道
巨好吃啊啊啊啊 必點雞湯拉麵🍜
必加點叉燒拼盤 🥰🥰🥰🥰
店內氣氛很好，食材也很新鮮，服務人員都超級親切，整體感覺非常舒服
拉麵超爽，一定回訪到爆
不過建議可以對排隊解壓縮的情形做個處理
超讚～每週都要去吃～
拉麵算是評價，份量還行，味道不錯。至少你絕對不會說他是地雷。
超級好吃!
我認為完全可以跟日本當地拉麵媲美~
湯頭很濃郁、麵夠多、豬肉鮮嫩、菜擺起來讓整碗拉麵看起來很精緻~
價格部分算便宜，180元可以吃的很滿足!
我認為很值得這個價位!
店內亦有提供蒜泥、冰開水、可以自行擦拭的乾淨抹布、店內亦提供廁所可以使用。
店家很親切，很像來到日本用餐的感覺。
湯頭味道細緻，不喜歡重口味可以選擇「淡口味」。麵條有硬、正常和軟三種口感，都掌握得恰如其分。拉麵加量不加價。店內座位僅15位。
黃金雞湯拉麵好吃 肉夠味、湯很濃 麵的軟硬程度剛好 超愛！！推薦給大家
CP值很高的一間拉麵店，不提早來後面可是要排隊的，店員服務非常親切，喜歡吃拉麵的絕對不要錯過
裝潢期間好奇看從外面看了一下，結果被瞪還上下打量，我什麼都沒做呢也沒妨礙人只看了不到30秒，問了一下工班是什麼店，說是拉麵，再問了一下原來瞪人的是老闆，呵😅。前幾天好奇去吃了一下有這麼好吃嗎？嗯結論非常失望，服務態度非常糟，排個隊還要看店員臉色要理不理的，麵太生，湯也非常死鹹，哎！原以為態度差的店或許可以很美味，我住在隔壁巷子，每次只要有新開幕店家我都會吃看看，但第一次遇到這樣的店家，很後悔帶友人去吃，這是我第一次評論店家
雞湯是目前喝到最喜歡的
裡面還有洋蔥 喝起來有層次很清甜又不膩
雞腿叉燒也很好吃 溏心蛋也很有水準

總體來說非常喜歡❤️
湯頭超讚 每次都要加叉燒拼盤
雞湯底真的好喝 雞叉燒也很嫩但留有彈性
老闆店員親切熱情 氣氛很好
海老沾麵很好吃
為了士林最愛的拉麵店我一定要來平反一下！看到有人評論說老闆店員打量人就覺得怎麼可能！

老闆說有多親切就有多親切，每次去都掛著笑臉迎接呀！重點是我一直到小編下面留言才知道老闆是日本人，老闆中文也太好了吧😂

隱家是我唯一一家從開幕試賣一路吃到現在的拉麵店，每次和男友去吃都有全新感受。大推黃金雞湯拉麵捲麵版！
兩次都吃海老沾麵 蠻特殊的 不錯吃
價格方面算是非常實惠
老闆很親切
道樂的系列店 風味稍不同 但有點相似 都很好吃！ 唯獨沾麵的價格跟口味 比起其他拉麵遜色太多… 希望再精進
中捲麵可以點偏硬的～
目前台北最喜歡的一間拉麵店了
雞湯香濃不鹹 麵體有嚼勁硬度剛好 舒肥肉也不會太生
炙燒香氣也都有出來 環境乾淨 店員親切 整體都超推的
對湯頭有點沒印象了

店員很親切
想每種肉都多吃的話可以加叉燒拼盤，可以跟他提要放外面還是直接加進湯裡面

晚上時間要排一陣子，建議早點去
士林巷弄中很專業的日本拉麵店，味道十分足夠，且份量很飽足(有大、中、小三種分量)，很適合喜愛日式拉麵的人來吃
如果吃辣，一定要試試辛豚骨！！
辣得相當渾厚濃郁，會覺得好厲害喔怎麼可以辣得這麼好喝！
麵條相當Q彈，有兩種粗度，這次先選中捲麵，覺得會比較吸湯（？）
下次試試看粗麵
我喜歡沾麵的醬 好吃

補上雞湯拉麵照片
湯頭濃郁 ， 叉燒拼盤好吃 ，加麵不加價 ，有寬麵跟細麵可以選，店內座位不多， 需要等待 ， 店員服務親切 。
店小，約15席座位，有廁所。黃金雞湯拉麵，清爽不鹹。店員親切，用餐時間需要排隊。
這裡好多人排隊，遠傳訊號又好
還不錯，不過吃到後面小膩
好吃的拉麵，偏台灣口味，推
好吃又不貴 豪華叉燒拼盤也超讚
好吃⋯如果赤味增不要絞肉 能直接調味湯頭就更棒了。
看排隊人潮這麼長，但翻位率滿快的，嚐鮮就好了，有吃過就可以了！！
很有日本風情的拉麵店
價格不算貴
拉麵都很有特色
還可以加點舒肥雞 叉燒 牛肉
湯有點少 不過可以加清湯
是會想再訪的店
麵條好吃雞湯頭味道更棒ㄚ
雞湯偏清爽的 大推雞腿叉燒
士林第一名的拉麵了我想～ 道樂老闆第三間新品牌 麵條 叉燒 湯頭 都很不錯 是一定會回訪的店！
醬油豚骨拉麵：170元/豪華叉燒拼盤：100元/糖心蛋：30元
總計：300元
以份量來看這個價錢可以說是很超值
味道也很優秀
很值得推薦的一家店
味道還可以，捲麵咬感有韌度，沒很喜歡，工作人員作業空間太小，人太少，看起來有點雜亂，切好的肉就散在那邊，另外一下收東西，一下弄食材，衛生上感覺要小心，售票機完全沒存在意義，只是拖慢入坐時間
黃金雞湯的湯頭真的讚，搭配碎洋蔥味道層次大幅提升，叉燒拼盤把各種肉吃一遍都在水準之上，個人最喜歡豬肉（因為有肥肉XD)，麵條的話也很有彈性，能充分吸附湯汁，絕對會想去第二次
喜歡台式拉麵的可以試試
溏心蛋可以不用加點
第一次吃，點了雞湯拉麵，麵條中捲偏硬，以及叉燒拼盤。基本上湯頭口味平淡，叉燒也只有雞腿叉燒勉強讓人留下印象。

整體來說大概是我吃過就會忘掉味道的那種拉麵，以CP值來說，吃這個還不如吃一般台式小吃店賣的湯麵。實在我不值我排40分鐘的隊。
好吃啊！肉的份量雖少，但非常好吃，勝過一蘭！可惜店內座位少，得認命排隊~
肉可謂超好吃
店員都很親切
素吧拉系～
好吃便宜 有溫度的一碗麵
加了一圈肉只要100真的很實惠
肉的好吃程度我個人覺得是豬叉燒>雞腿肉>雞叉燒
老闆很帥！ 算是吃拉麵之餘的小確幸
我喝了雞湯及沾麵的湯（蝦味濃）湯頭很好 喝的出熬煮的美味 麵條我選擇細麵及正常硬度 口感很棒 是真功夫 叉燒肉雞肉等也是Q彈好吃 這間店美味在於拉麵每項細節都作到滿意 等候一碗美味是值得的
燒肉口感好
好吃道地日本湯頭👍服務也很親切 價位也很親民
湯頭濃郁
配菜青江菜
點叉燒拼盤較划算
會在二訪
湯頭不會太過濃郁，但肉是涼的，如果是熱的就更棒了。
拉麵本身大概四顆星，但真誠到位的服務絕對值得五顆星。老闆如果看到，要感謝這群替你打拼的員工！
叉燒種類豐富，用餐氣氛佳，服務極好！
豚骨醬油還不錯，不過加點的雞腿叉燒好油.....下次會想試試看鹽味雞湯跟沾麵
拉麵湯頭好喝，肉很好吃
豚骨醬油拉麵湯頭很濃郁、豚肉非常軟嫩、麵條Q度剛好！會在回購
黃金雞湯拉麵爽口不膩
雞湯口味的拉麵湯頭清澈，喝完全身很舒服
雞肉舒肥的做法讓雞肉嫩而不乾澀，舒肥豬相比之下就蠻普通的

雞腿叉燒滑嫩好吃非常推薦
不好吃服務態度不好
好吃 但需要排隊一段時間
朋友推薦的，黃金雞湯拉麵和辛豚骨拉麵都好好吃！平常對拉麵沒有偏愛的我，這家很可以👍🏻
粗麵跟以前道樂的家系拉麵不同，我比較喜歡家系的粗捲麵！除了雞肉捲有特別到以外，沾麵就沒什讓我驚豔的！三片舒肥雞肉小小的不大！倒是環境很擁擁擠.....不喜歡

二訪黃金雞湯拉麵配中捲麵及豬叉燒覺得清爽好吃！一口湯一口麵是之前沒吃過的美味 ～
湯頭濃厚 叉燒好吃 麵體Q彈~
服務態度相當之好
就憑這讓人開心的服務就值五顆星了
很有日本風味，湯頭也很好，推薦大家試試
傳說中的沾麵，蝦味湯頭鮮甜濃郁。。
不論是濃的豚骨還是清的雞湯都非常美味！適合帶女朋友一起吃的拉麵店！
吃的飽，服務周道，食物好吃，是我會想在來的店
捲麵好吃 湯頭可以。
雞湯底讓人覺得清爽
叉燒拼盤真的太滿足了
會再訪的
士林神店！真D讚
黃金雞湯拉麵（中捲麵好吃😋）
第二次去服務很差，店員聊天漏單還裝死，一碗麵從點單入座到上麵等了30分鐘，再也不會去了
好吃 服務好 十分友善
雞湯面不行，輸給鳥哲輸遠遠的，他還只是串烤店。但蝦子沾麵很好吃，超濃郁的蝦味，而且不會過鹹，美味異常，值得你驅車前往。豚骨還沒吃到不清楚，但他的蝦子麵夠我奉上五星。然後兩位老闆挺親切，很有親和力。
本來給五顆星的，口味不錯吃。
舒肥肉品都是冰的，肉質很軟。
但是回家之後，和朋友都拉肚子，環境和肉的品質要注意一下
黃金雞湯拉麵湯頭味道清爽，豬肉叉燒的口感Q彈，與道樂相比是截然不同的拉麵享受
好吃！用餐環境很好，店員很親切！
食卷機非常好用，值得一再光顧的好店👍
好吃 肉用舒肥的很特別，可惜座位真的太少了啊啊啊
濃厚美味的蝦沾麵，假日不想排隊就早一點來. 禮拜天不到五點半就到直接點餐入座，吃完還沒六點外面已經大排長龍了
神秘口味的辣豚骨永遠吃不到
拜託一下備料可以多一點嗎？
很好吃，我很喜歡。裡面有一個店員叫瑋滴水，真可愛的名字呢。
外面排一堆人，裡面有人吃完還不走，霸佔位子。
拉麵好吃，價錢平價合理，難得的好店，希望可以維持下去
唯一可惜的是，品項略少，如果有更多選擇會更棒
12/19晚間一訪
隔天中午被困在馬桶上
如果不在馬桶上的話大概2.5顆星
好吃 肉跟鬼一樣
湯頭很棒～
在台灣能吃到這種日本拉麵界近年興起的舒肥製法肉品！
整體表現中高,於台灣比較拉麵店家的話已經相當不錯了!
比轉角的名店荷麵亭高出幾階！
豚骨拉麵很濃很好吃⋯沾麵味道特別！讚
點雞湯拉麵+肉拼盤，一上來肉有三種，其中舒肥的雞肉味道最弱亦不好吃，其他兩種肉都不錯，可能是這碗清湯湯頭的記憶點不夠，我連細麵體本身也覺得有點單調無味了，下次吃吃海老沾麵好了。
人還蠻多都不隱了XD
每樣都吃過了都好吃 價位來講不算貴
會在多次來訪 平均排隊時間30分
另外很推豪華拼盤 100元有7塊肉挺划算
口味跟道樂相似，雞湯湯頭口味偏淡 屬於台灣口味，
肉質不錯。
服務的妹妹態度很好東西也很讚
叉燒拼盤很超值。不同湯底都有達到水準，個人最愛雞湯
偏濃郁的拉麵
雞湯醇厚夠味
cp值高
水杯有一點水垢
好吃，店員親切
便宜好吃！服務好店！
湯農麵Q平價，好久沒吃這麼過癮
雞湯好喝不會過鹹
雞肉是舒肥軟嫩
海老沾麵湯頭很蝦

好吃又不貴！
非常好吃 加麵不用錢 但是要事先跟他說好
雞叉燒跟豬叉燒稍嫌乾澀
很難說  這不是在唬爛  招牌拉麵真的天殺的好吃
湯頭濃郁，麵條帶勁，價位中等，值得一試。
道地台灣風味的日式拉麵！
這才是料理
不貴 但超級好吃  湯頭讚麵很q重點肉的肉份很棒  住在士林這麼久終於有這種店
超好吃  服務又好
湯頭濃郁好喝 服務很好
沾麵水分瀝的很乾，有水準的一家店
值得二訪，推
排隊排好久..咩噗
服務態度良好
知道為何需要排隊了，口味大概是台北市北區最正點的。
找不到不給鼓勵的理由
非常濃但不膩的蝦濃湯沾麵，好吃
雞肉叉燒很嫩很好吃
蠻喜歡清淡的雞湯拉麵的
排約40分鐘 叉燒很強
排隊時間還算合理、配置和味道都很經典
好拍好吃店員好親切
湯頭濃郁好喝👍👍👍值得一推的優質店家
平日排了半小時左右
點黃金雞湯拉麵
好吃又平價
店員相當親切
讚讚讚讚讚
蝦沾麵呵甲
雞湯拉麵很普
好吃價位合理
尚可 不會被雷到 頂多喜好口味不同
隱家就是穩 初訪即滿意 下次要挑戰叉燒盤
離家近的好吃拉麵
舒服
服務態度超級無敵霹靂好❤️
拉麵也是超級無敵霹靂好❤️
好吃麵多
滿好吃的
好吃
店員很有活力XD
老闆店員很親切
雞湯拉麵口味清爽
很好吃😊😊😊
剛吃完勝王
覺得隱家親切太多了
拉麵好好吃～
沾面超級好吃！！！！！
只能說CP值超高又好吃
好吃不多說
排隊很長
拉麵好吃 服務態度很好
店員親切 麵加大不加價吃得飽
實在太好吃了～老闆又親切
好吃的沾麵
豪華叉燒拼盤真d爽
雞湯濃的跟雞精一樣
好吃不會太鹹
建議直接點大份的
陽光笑容 讚
叉燒肉非常軟嫰
士林區最棒拉麵 舒肥雞肉好吃
一樣道地的道樂體系
味道好 服務週到
服務好
味道超讚
叉燒套餐太棒惹
雞湯拉麵必點
超好吃拉麵
沾麵很雷
適合喜歡濃郁拉麵的人
不錯吃
店員很熱情
好吃的拉麵
希望可以隱一些
好吃，讚讚讚
料好實在，湯鮮味美
好吃，價錢便宜，cp值超高
排隊政策真的可以更好
像是請客人填寫候位資料，之後再通知之類的
現在就是一大群人在店面前排隊
也不能幫忙代排，給客人的體驗很不好
（連平日中午都要排很久🙂）
(由 Google 提供翻譯) 真的很失望，排隊大約50分鐘，整體拉麵的味道很普通，沒有什麼特別的驚喜。

肉的味道很油膩，不能嚐到美味

(原始評論)
Really disappointed, the line up for about 50 minutes, the overall ramen taste is very ordinary, there is no special surprise.

The taste of the meat is very greasy and you can't taste the delicious taste
(由 Google 提供翻譯) 我是日本人。麵條，湯，食材全部優質。 tsuke-an和拉麵都很好吃。您也可以使用“ Tsukemen湯折扣”（K魚湯）。可能有很多不習慣自動售票機的客戶，即使有座位，也可能需要一些時間才能進入商店，但很快就會習慣。

(原始評論)
日本人です。麺、スープ、具、すべて高クオリティ。つけ麵もラーメンも両方おいしいです。つけ麺のスープ割 (加清湯) にも対応してもらえます。券売機に慣れないお客さんが多いのか、席が空いてても入店に時間がかかるときもありますが、そのうち小慣れてくるでしょう。
(由 Google 提供翻譯) 愛他們的拉麵！很棒的湯和麵條。服務也很棒。線很長。我星期天下午5點來，必須等待30分鐘才能入座。

(原始評論)
Love their ramen! Great soup and noodle. Service is great too. Lines are long. I came at 5pm on Sunday and have to wait for 30 mins to be seated.
(由 Google 提供翻譯) 就是不能吃辣海鮮過敏的人選擇少了點
其他都非常不錯

(原始評論)
就是不能吃辣海鲜过敏的人选择少了点
其他都非常不错
(由 Google 提供翻譯) 美味的tsukemen拉麵！湯的味道像蝦，肉多汁。

(原始評論)
Delicious tsukemen ramen! The soup is taste like shrimp and the meat is juicy.
(由 Google 提供翻譯) 很棒的日本麵條和友好的服務。

(原始評論)
Great Japanese noodles with friendly services.
(由 Google 提供翻譯) 很棒的地方。喜歡吃美味的拉麵

(原始評論)
Awesome place. Enjoyed eating tasty ramen
(由 Google 提供翻譯) 不難看出，其他人的評價很高。
美味的。

(原始評論)
他の方々の評価が高いのがよくわかる。
美味しい。
(由 Google 提供翻譯) 非常美味和舒適😁

(原始評論)
Very Yummy and cozy 😁
(由 Google 提供翻譯) 我吃過的最好的麵條湯之一！非常值得的！

(原始評論)
Umas das melhores sopas com macarrão que comi na vida! Vale muito a pena!
(由 Google 提供翻譯) 這是一家專賣店，但開售時間很慢，座位數很少。
最好留一點餘地。
安排很漂亮。
這是禮貌的客戶服務。

(原始評論)
行列店ですが提供時間がかなり遅いのと席数が少ないです。
余裕を持って行った方がいいです。
盛り付けがきれいです。
丁寧な接客です。
(由 Google 提供翻譯) 我認為這是台北最好的拉麵餐廳。

(原始評論)
台北で、上位に入るラーメン屋だと思います。
(由 Google 提供翻譯) 很用心的一家店

(原始評論)
很用心的一家店
(由 Google 提供翻譯) 座位少 好吃值得等待

(原始評論)
座位少 好吃值得等待
(由 Google 提供翻譯) 真的好吃

(原始評論)
真的好吃
(由 Google 提供翻譯) 辣豚骨好吃，份量也多

(原始評論)
辣豚骨好吃，份量也多
(由 Google 提供翻譯) 雞肉拉麵很好吃

(原始評論)
鶏がらラーメンは美味かった
(由 Google 提供翻譯) 拉麵精美，店員的反應很好，受過良好教育，這是您想再次去的商店。

(原始評論)
ラ一メンは絶品です、店員の対応が素晴らしいです、教育が出来ています、又行きたい店です。
(由 Google 提供翻譯) 超好吃的啦

(原始評論)
超好吃的啦
(由 Google 提供翻譯) 很棒的地方！

(原始評論)
Excellent place!
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 糟糕的服務和等待政策

(原始評論)
Terrible service and waiting policy
(由 Google 提供翻譯) 肉非常好吃

(原始評論)
肉非常好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃 cp值高

(原始評論)
好吃 cp值高
(由 Google 提供翻譯) 超高CP值

(原始評論)
超高CP值
(由 Google 提供翻譯) 香辣美味

(原始評論)
香辣美味
(由 Google 提供翻譯) 很棒

(原始評論)
很棒
(由 Google 提供翻譯) 爽到倒立

(原始評論)
爽到倒立
(由 Google 提供翻譯) 好吃便宜

(原始評論)
好吃便宜
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃美味CP值超高

(原始評論)
好吃美味CP值超高
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 舒肥系列肉很好吃😋

(原始評論)
舒肥系列肉很好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 真的很喜歡他們的日本燒烤肉

(原始評論)
Really love their Japanese grill meat
(由 Google 提供翻譯) 好吃喔

(原始評論)
好吃喔
(由 Google 提供翻譯) 好吃哦！

(原始評論)
好吃哦！
(由 Google 提供翻譯) 海老好吃

(原始評論)
海老好吃
(由 Google 提供翻譯) Cp值高

(原始評論)
Cp值高
(由 Google 提供翻譯) 可以

(原始評論)
可以
(由 Google 提供翻譯) 舒肥舒肥！

(原始評論)
舒肥舒肥！
(由 Google 提供翻譯) 好吃～

(原始評論)
好吃～
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
🍜
💯💯💯
(由 Google 提供翻譯) 高cp值

(原始評論)
高cp值
(由 Google 提供翻譯) 舒肥肉最高><><

(原始評論)
舒肥肉最高><><
(由 Google 提供翻譯) 可

(原始評論)
可
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好

(原始評論)
OK
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃!!!

(原始評論)
好吃!!!
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃

(原始評論)
非常好吃
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
