協助點餐机的店員友善解說清楚，雞白湯是下午限定，點了小雞二鹽味細麵拉麵，麵量和配量大，半顆糖心蛋口味不錯，叉燒厚切有咬勁但調味太鹹，湯超級少但太死鹹，好險沒給太多。這個鹹可能是我在台北吃過的no.1，或許醬油味會讓鹹味多點層次（嗎），價格算日系拉麵中平價且份量十足的，若有強壯的腎，或很餓的，可以去吃看看，我不大行，抱歉。
份量真的很多，好吃！但不喜歡叉燒的處理，有點咬不爛！唯一缺點是口味太單調，沒有其他的佐料可以加（辣椒粉，黑胡椒之類的），吃一半以後很容易膩！
吃過一次覺得吃不懂，不信邪再去一次還是不懂。 到底湯那麼少是在吃什麼 這樣也算拉麵？
大碗的地道日本拉麵，湯濃郁蔬菜很多特別推薦小小🐔的清淡洋蔥口味非常好吃！
大雞二的CP值真是太高了，每次經過都想來一碗。
挑選喜歡的麵條軟硬，實在濃郁的雞湯，紮實的叉燒肉。重點是價格很親民，而且份量多到我吃不完，打包回家當晚餐🤤
店員服務態度不錯，排隊時會倒水請客人喝。雞湯湯底很濃郁，但湯不多，加湯需要額外加錢。麵上面的豆芽菜非常多，有點過多了...因為加了很多豆芽整碗份量很多，男生也會吃的飽，建議很餓的時候再來吃吧
店面不大 很有日本的感覺，點餐時介紹詳細有耐心，男生建議點”小雞二”，女生建議點”小小雞二”、份量足夠，豆芽菜偏多，但是剛好本人喜歡😅湯頭濃郁，但是湯偏少！
下次來吃限量的雞白湯拉麵🥰
第一次挑戰大碗，第二次吃小碗剛剛好
比較喜歡細麵，加蒜頭味道很好
份量有夠大的，但很好吃
大雞二鹽味 $239
先講優點
份量超多 聽店員說2.6kg一堆人吃不完外帶
我差點吃到吐出來 但吃完了
真的對自己食量沒有信心不要點
Cp值滿分
但缺點不少
叉燒很難咬 菜一堆 麵點普通但上來很硬 湯爆幹鹹
沒有加飯加麵選項
招牌雞白湯還限時供應ㄟ= =
暫時給三顆  如果雞白湯有讓我改觀再說
湯頭濃厚，麵體好吃，份量夠。
不過大雞二的肉容易很柴，麵也相當有嚼勁，記得做好心理準備再點。
店員親切，環境乾淨。
推薦下午時段14:30-17:00的蝦醬雞白湯拉麵，務必要按照餐桌前指示的吃法順序，可以吃到三種不太一樣的味道，非常推薦！
雞湯湯頭非常新鮮，比正常時段吃到的拉麵還細緻。
個人覺得湯麵肉都很學餐，肚子很飽，心靈卻很空虛
一碗CP值高的拉麵，建議點「小雞二」份量足夠正常男生食量。一把豆芽、高麗菜、蒜蔥等配料交織的雞肉湯頭、搭配雞肉叉燒，及半顆糖心蛋！
偽出國這站來到日本的二郎系拉麵，弟弟不畏懼先挑戰小雞二拉麵，本人是挑戰三個便當份量的大雞二醬油拉麵，視覺系叉燒肉片5厚片，堆滿蔬菜的拉麵。雞白湯濃稠。入口滿滿的日本味。可惜的麵條太硬，細麵條口感比較洽到好處。份量實在太過驚人，別輕易挑戰。
吃到後來就是飽飽飽飽飽⋯⋯⋯
第一次吃蠻好吃。會再回購。
下午時段啦，還有營業很方便，而且拉麵還能提供外帶。
補上之前吃的感想，雞白湯非常濃郁，麵條的軟硬也可以客製化，真心很喜歡，而且價格非常親民，cp值非常高，值得推薦
1. 慕名而來，雞湯底的二郎系拉麵，麵有粗細可選，粗麵選麵硬會有點過硬
2. 價格非常便宜，小小雞才150$，在天龍國台北真的太划算，麵量多，菜多，有半顆蛋，ㄧ塊叉燒
3. 缺點是座位非常少，目測15個，位子非常非常擠，坐靠近門口的話店員上菜會一直撞到你，越過你跟師傅拿拉麵送餐，然後撞到名片盒整個掉到你的湯裡，好險我已經吃飽了，但也是小傻眼
雞白湯湯頭非常濃郁 個人覺得如果能再油一點會更好！
麵條軟硬度適中
但是不太喜歡上面的蒜絲😂
碗邊的醬料混到湯裡也滿沒存在感的

覺得一樓用餐環境有一點油膩味
不是很舒服

我在離峰時間去 店員非常熱情 會主動上前介紹餐點 協助使用餐券機
可以刷載具 但不曉得為什麼還是印出發票了
回訪過好幾次
對於重口味的我來說真的好吃又實惠！
吃飯時間若不是剛開店就到的話會需要候位 最多等40分鐘尚可接受
女生建議吃小小碗就可以 小小碗已經比外面很多拉麵店的份量多很多
叉燒肉非常好吃 外皮有一些黑胡椒和香料 使得整體的口味更香
溏心蛋的蛋黃帶有一些酒味 很有味道
湯頭的部分一開始很順口 只不過喝到後面會覺得有點膩 稍微涼掉後會有一些雞油結塊浮上來 通常湯是喝不完的 太油膩
喜歡吃蒜的 他們的蒜頭真的給很多沒有在客氣 吃得超級過癮
麵的部分中規中矩 豆芽菜給非常多！覺得量可再減少一些～
整體而言還是非常喜歡的一家拉麵店
在附近工作，中午常常來吃
如果沒在12點前到，可能要排一下隊
份量大，不分男女若食量正常一律建議點小小
拉麵都蠻好吃的
但為了健康著想還是建議鹹減半，雖然會比較不香
有次在吧檯上看到小蟑螂，環境衛生不太ok
希望可以改善
好吃~
但小小碗不能加錢多一片肉好可惜😥
小碗麵會多點又兩片肉又會吃不完😒......
跟山一樣高的拉麵🍜
不誇張，我吃幾口就飽了😆
我這碗量應該是兩個大男生才吃的完，而且要在非常飢餓狀態下才能完食，重點是這碗只要239，有驚訝到!!
挑嘴講求完美的就別來插花～
豪邁重鹹但不失美味
店員有禮貌有耐心也有原則
會推薦喜歡重口味大份量的朋友去吃吃看
份量什麼都給的很有誠意
人員態度也很棒
所以還是給予四顆星
只可惜會覺得拉麵裡面的所有食材沒有一種融合感
因為湯份量非常少的關係，有菜肉堆疊成山的視覺效果
所以菜肉吃起來冷冷的
麵與湯是熱的，不免覺得這碗麵有種不搭配的拼裝感
但湯頭清爽，是另一種不同體驗的拉麵，在湯與麵上還是給予高評價
價錢和份量都非常實在！店員講解的很仔細態度也很棒，當天聽店員建議調整湯頭鹹度，味道非常剛好。
值得再次拜訪！

It’s reasonable price and portions for ramen. Also the staff is friendly, worthy to go visiting again!
超級重口味的二郎系拉麵
食量普通者建議小小雞就好
醬油（大量蒜頭），可以下班時候吃
鹽味（相對醬油清淡一些），推薦中午時候吃，才不會燻到同事或者客戶
這間和同在信義安和站附近的柑橘拉麵對比
方向相反，取向也不同
雞二拉麵以份量取勝
不過味道也不馬虎
不像110元左右的台式拉麵那樣普通的口感
還是有接近日式拉麵的風格
小小碗是女性的量，小碗是男性會吃到很飽的量
跳過一個中直接變大碗，是大胃王的量
味噌拉麵加上這個量有類似二郎系的感覺
唯一美中不足的是肉片很硬不好咬
這部份就靠份量來彌補
湯頭濃厚，被好好地補了一次身體的感覺，可惜配料光彩通通被湯搶走，吃完只記得湯頭是什麼味道，份量六分飽

然後就是湯喝掉的時候發現照片裡、印在碗上沒入水面、剩下的「雞二拉麵」字樣油墨消失的時候欸額了一下。
#就是要雞二
#宜蘭四人幫 又到台北了😆
當然是先前往 #雞二拉麵 🍜
11:30開賣🔔
雖然沒搶到頭香
第一梯次就安排入座👍
我們點了
#小小雞醬油細麵 ✖️1⃣️
#小小雞醬油粗麵 ✖️1⃣️
#小小雞鹽味細麵 ✖️2⃣️
滿足後
繼續下午的行程😎

#雞二就是大從小吃到大
#像山一樣高一碗抵三餐
#麵Q湯濃肉大塊糖心蛋muhmuh
#濃湯系拉麵 #二郎系拉麵
#台灣拉麵食べてもいい
#感謝招待 #雞二有你真好
營業時間週一到週六
🔶11:30～20:30🔶
🔴週日公休🔴
湯也太少了⋯⋯送上來還是溫的！！
認真覺得可以去吃吃乾麵就好～～
基於評分很高所以消費看看，那天吃的是鹽味, 直接說不滿意的點：
1.我選麵硬度普通 - 結果超硬,
2. 店員跟我說 醬油與鹽味是招牌. 但 鹽味的湯頭我不懂. 不好喝的白湯, 也沒有幫麵加分
3. 因湯頭難下嚥想增加一點味道, 我詢問店員是否有辣椒之類的 , 回覆只有+20元. 老闆親自炒的 "肉醬辣".  不是外面一般的辣粉.... 其實誰炒的對我來說不重要, 提供一個七味粉應該不難? 因為店員告知 麻辣口味是中辣, 我無法吃太辣. 但是要辣的話 又只能吃到加肉的辣 ? 覺得非常無言
4. 如果你是喜歡粗飽的人. 或許認為這家店的食物超值因為份量很大；但是對於拉麵 . 我希望能夠更美味，也願意多花一點. 圓滿這一餐

PS 朋友說 魚湯頭的拉面他覺得ok.
如果有二刷再評論 （機會不大⋯）

(照片只是證明我真的有來消費)
經友人介紹慕名而來抱著滿懷期待的我🤗結果不如我所想像的🤔點了魚湯小碗粗麵，怎麼......像在訓練咀嚼肌般的口感😕麵條中間白白的就像那沒煮熟的口感，吃的我超累😯😯是我個人問題？？減半了的湯頭還是太鹹？？雖然醬但還是想把麵吃完的同時我看到了鐵絲😱😱😱頓時毀了我的心情🙄🙄🙄麵條，湯頭..不知該說什麼？？兩眼發直的看著朋友🙄🙄🙄店長積極處理後於是我意外得到買一送一😲（心已累）吃了一會心想我的肉片呢？店長說哦我忘了🙄我只能說完全不符合我期待😣😣😣我整個不想說話了只想趕快離開G2🙄🙄因為糟透了😣不過後來想想對於麵的口感跟湯頭雖然不買單的我，但相信還是有人會喜歡的再度光顧，純粹是我個人今天所遇到的感受
一般人點小小碗即可，正常的麵感偏硬，細麵是一般麵條，粗麵為烏龍扁麵此麵芯感重，肉厚軟嫩
價格不像台灣大部份的拉麵店相較之下非常親民,叉燒是厚的帶是不會柴有肉味喜歡,湯較少但是濃郁,當天點了麻辣口味不要麵(不要麵不能換蔬菜這?)但是還是滿滿一碗,認真還蠻喜歡雞2的調味粗獷但我喜歡還有點肉燥滷汁(肉燥應該是手切的正方形立方體QQ夠味)讚啦,以為這碗就是我點的全部(有加點兩份菜一份10元!!!!)吃沒多久又來了一碗公的菜!!!!(還有附肉燥喔!?)只能說個人覺得"雞二"在日台中間做了很好的平衡讚啦
這是我第一次給4星，真心覺得好吃😋！
量滿多的，味道還可以。以二郎系來說算是合格。
份量很多，偏台式的拉麵，不過正常湯頭還是感覺偏鹹一些。加水後很好喝。
口味不錯而且最小份的就可以吃很飽，鹽味跟醬油細麵正常鹹正常硬度很剛好。點餐的店員很親切
嗯！小碗麵量就很多但湯很少..真的很少而且要收錢😐，細麵是ㄧ坨的，畢竟都被麵吸光...雞肉還算可以，吃過一次就好，評價不如網路那樣～自己來體驗看看嘍@@
對大食量的顧客來說這裡真的是一個好地方，東西好吃服務讚，但是人多需要排隊時間長，到位子上還是需要再等待一段時間上餐，對於肚子正餓的人就會是一大煎熬，除此之外餐點口味都相當日式，對日本拉麵喜愛的人可以一試！
再訪意願:50%
高湯太濃了 這大概是雞白湯的特色.且這家是雞豚湯
拉麵上的雞胸肉 好吃 但真的少
麵本身 好吃
半顆溏心蛋ok
蝦油有提味感
還加了檸檬可去點膩
服務人員很貼心

雞白湯系列 享用的經驗不多
若雞白湯拉麵 我還是推重熙老麵(店員較冷漠 但極好吃 )
位子不多所以需要等待
菜很多湯頭也很濃
每次經過都大排長龍了，今天終於吃到了。
首先服務很好，會有店員很客氣的在點餐機幫你點餐並會主動告知粗麵像烏龍麵且口感偏硬（當然嫌硬可以調整，但本身我喜歡吃有嚼勁）
一上桌後CP質很高，真的蠻大碗的叉燒肉又厚，蔬菜份量也夠多蒜頭也猛。
照著他們的吃法先喝口湯，可以喝到濃郁的雞湯味。
但麵條真的太硬，吃起來有點不習慣、反而細麵剛好。
然後醬料、蔬菜、湯頭混在一起，初期美味的湯頭就完全混濁了。
而叉燒雖然厚實、但做法自己不太喜歡因為有一面肉普遍偏生一點，應該是胡椒醃製澎煮後就放一旁了，所以整體肉是溫的。
吃完是真心覺的便宜大碗，且很有自己的特色，但沒有日本拉麵的極致與細膩，但真的喜歡的人會喜歡，不喜歡的當然就不喜歡。
20200629『小雞二魚醬油+溏心蛋半顆』

三大片厚切叉燒很夠味也有嚼勁
溏心蛋有點酒味，熟度正好
大份量的豆芽菜和高麗菜做為配料很是稱職
不斷地將整碗的感受從油膩中抽離

細麵不屬於極細的類型，吸附湯汁的能力稍弱
不調整的硬度偏硬且生，應調整至偏軟才合適
小雞二的份量實在超乎想像，下次應點小小雞二
湯頭有著明顯的海湯風味，搭上醬油便很強烈
以柴魚和白芝麻做點綴，口味不算太特別

店外下起了雨，天空有些灰暗
此時內場的店員指示外場人員將騎樓的燈點亮
這樣的細心與貼心讓排隊的客人感到舒適
湯頭濃郁，份量飽滿
價格便宜
沒有理由說不好啊
享受美食前排隊總是必要的步驟！
他們主打雞湯系列，不過當然還是有多種口味選擇！
價位超級佛心！一百多元就可以吃飽了👍
湯頭香醇濃郁，麵條偏粗
重點是叉燒肉！黑胡椒好香～又厚又大片🤤🤤🤤
極品啊啊啊啊❤️
看起來是舒肥的粉嫩色～超誘人😋
-
份量是這樣區分：
小小雞🐣-正常量
小雞🐥-二倍量
大雞🐔-三倍量
-
奉勸大家如果沒有很會吃點小小就好
不然真的會吃不完～
點小的都好大一碗，吃得很飽
肉切得有點厚，再薄一點比較好咬
109.11.04點了小小鹽（訂單編號10007），湯不夠熱又不濃醇。
魚干口味很厚很好喝，叉燒不夠嫩
湯是湯
麵Q彈偏硬很讚
但他們始終沒有相遇再一起
肉很入味 但像後期加入的小三 破壞了和諧
價錢和份量確實很棒
我覺得還不錯吃  份量很足  而且偏硬麵  對喜歡硬麵的覺得很棒
俗擱大碗，滿滿都是青菜🥬肉也大塊
第二次來訪，麵條好吃，雞白湯湯頭濃郁，雖然最後會都覺得有點膩，但是整體是好吃的。最重要的是吃完不會口乾舌燥。
雞湯底很濃，份量很大，建議吃小小碗就好。
平價實在用料的拉麵店，麵條口感真的不錯「飢餓」真的是名符其名😆排隊排的還真的餓～餓～餓
下午時段蝦醬雞白湯 喝到中後段整個湯的澱粉感粉感出來 類似麵泡久的那個粉感 但麵都還是很硬的 還是說雞白湯濃到最後會有粉感? 但喝濃雞湯時沒喝過這樣 後面湯跟麵就吃不下了 雞叉燒不錯 可是量很少 糖心蛋不錯
點小雞二醬油細麵，上來湯是溫的，湯的口味頗複雜，但全被蒜頭的味道壓過……肉是涼的，上面的肥肉帶筋有點難嚼，只有胡椒味，吃不出肉的甜味，肉上的胡椒後來也跑進湯裏，讓湯的味道變的更加不可言喻…
服務非常好，有專人引導，會協助你點餐、排隊。不過店內空間比較窄，而且人真的很多，平日1點大概排10分鐘有座位，上次週六五點半排15分鐘沒有移動
這個份量是小小雞鹽味拉麵+一份小菜+半顆溏心蛋，差點吃不完，胃口小的人一開始乖乖點一份就好了
不過滿滿的高麗菜和豆芽菜吃的很滿足，青蔥新鮮但稍微嗆囉一點，湯底有生洋蔥，也有放蠻多大蒜的，吃完嘴巴蒜味很重
不調整口味的話，麵偏硬，有嚼勁，想吃軟一點可以跟他們說
溏心蛋倒是蠻普通的
雞白湯拉麵味道獨特 份量也足夠 小小碗即夠女生的食量了
很推薦!
超大份量超滿足
湯頭濃厚叉燒厚實
麵體Q彈有勁大蒜給的超阿沙力
佛心價格，麵多湯優好吃到極致，不得不給高分美食 雞二拉麵。
價格適中，份量足夠。
麵條有點類似中式麵條，感覺放入牛肉麵也不會有任何違和感。
湯頭清爽沒有多餘的調味，適合口味較清淡的人。湯頭入口時便能濃濃感受到雞湯鮮味，真的很像在喝雞湯。
雞胸肉叉燒是本麵的亮點，不柴反而多汁的雞胸肉，帶著義式調味，每一口都像在吃雞腿肉的口感，好吃。
整體感覺就像日系與台系融合的雞湯拉麵。
醬油湯底
非常好吃
但我建議點細麵
粗麵咬的很累
湯喝不完可以打包
份量蠻大的請斟酌
好吃😋
小雞二麵份量超大，湯頭濃郁，湯不多。
下次我來吃的話，我會點小小雞麵+10元菜（菜超多der)
假日中午來已經有排隊人潮
不過不會等太久
外面有時候有位置可以選擇坐外面
比較不需要等太久時間
小小辣細麵
麵條方面是我會喜歡的偏硬的口感
不是軟苟苟的那種麵條
蛋的部分有酒味 調味比較重
配菜有高麗菜 很台式
搭配起來感覺很奇怪
辣味肉醬 就是小吃店有辣的肉醬
肉醬混和著肥肉不是只有瘦肉
讓人吃的很有油膩感
整體就是吃很飽的台式拉麵店
所搭配的肉片很難咬開
沒有到讓人想特地排隊的感覺
偏二郎系拉麵（菜多到爆）
湯頭很濃很鹹、洋蔥很生、麵很多且很硬。
小小雞：一般拉麵店份量
小雞二：一般拉麵店大碗或加麵份量
大雞二：三球麵 沒吃過小雞二的人老闆不會隨便讓你嘗試的，因為點了吃不完也是浪費。

份量非常大的拉麵店，粗麵是外面的烏龍麵等級，個人偏愛細麵麵硬的口感。
整體來說還不錯，但空間狹窄且桌子地板都黏黏的，環境有待加強。

但不懂為何雞白湯要下午才有而且還限量，這樣根本吃不到⋯
CP值很高，我點的是小雞二鹽味拉麵
份量是外面拉麵的1.5倍份量
即使只是鹽湯，喝起來也夠濃，能感受到誠意十足，很用心的一碗拉麵
湯上面還有加了不少固態的雞（豬？）脂，但喝起來還是不會很膩 很神奇
但晚上沒有雞白湯拉麵真的很可惜
只能夠禮拜六下午再來了......🤤🤤🤤

這個一定加入口袋名單
以後想吃拉麵除了考慮鳥人之外也會想來這間吃
店內空間略為狹窄，座位也不多，吧台座席十餘個加上騎樓兩個三人桌如此而已。物品可以置於座椅下方。冷水自取，拉麵必須自己從吧台取下、餐後麵碗放回吧台。
店員制服上寫著「雞二就是大，從小吃到大」，還真不是空口無憑。除了自認自製雞白湯充滿營養之外，店家二郎系的拉麵產品無論是蔬菜還是麵量都十分豐沛，只要最少的「小小」等級就可以飽餐一頓了。
想要多直接感受雞白湯的味道，所以總是選擇小小雞鹽味。低溫烹調的豬叉燒軟而有嚼勁，而且口味意外地重，可能是想與湯頭相抗衡；不過有黑胡椒香味的修飾，味道不至於死板。溏心蛋的蛋黃散發輕微的酒香，頗為特別。濃厚的湯頭無論麵條粗細都能好好地包裹，帶有麵芯的麵條為湯頭帶入一股小麥香氣。不過粗麵確實頗厚，雖然飽足感十足，卻也比較難以咀嚼，竊以為選擇細麵吃來更為輕鬆愉快。將蔬菜上的柴魚末、豬背脂、青蔥、洋蔥帶入湯頭，讓湯頭濃郁而又韻味豐富；尤其店家的洋蔥切得較大片，甘甜而微嗆的味道讓人可以喝完湯頭也不至於膩口。
店家使用自助點餐機，限收現金，入店門即須使用，不過會有店員親切協助；機器支援電子發票載具，聊供參考。
以拉麵店來說真的是價格實惠、份量充足
小小雞對成年人來說份量剛好
小雞麵和肉都更多，吃起來超飽超爽快
推薦加點特製辣醬，好讚。
舒肥豬肉很嫩很厚實，推薦小小雞鹽味加湯加辣！12/03中午11:30第一輪直接入內用餐！店員服務貼心、師傅煮麵帥氣，細麵彈牙好吃
真的超級便宜，小碗份量就很十足，好吃
2020.06.04_雞二拉麵
小小碗的份量就很足夠，一個女生吃的話吃的很飽。本日吃的是招牌《小小雞二醬油》，味道很濃郁，菜量也很多，內含高麗菜+豆芽菜，不像一般拉麵蔬菜很少。
價格也很親民，本次銷費$149+$10(蔥)，不收服務費。
推薦指數：★★★★★
店員細心介紹，晚上排到第一輪順利入內！醬油有大蒜和豆芽的搭配，男生小雞二就可以吃很飽！價錢189元好便宜
服務很好，拉麵蔬菜量多，蛋超好吃，但叉燒肉就普普沒有很好吃第一次吃到咬不動的叉燒😂
我愛小小雞的鹽味拉麵，超好吃
很驚艷的道地特色拉麵店，在台灣有走出自己的風格，門口負責餐券機的大哥服務也不錯。
只能說非常大碗 夠份量.....
湯頭濃郁，雞肉軟嫩，下午的菜單跟晚上不一樣，很多東西是限量的，賣完就沒了。
雞二蒜味醬油拉麵好吃，美中不足的是若能在最靠近廁所位置，加裝個擋冷氣的塑膠廉子，或許會讓空調達到最大效果，否則整間店都很熱
雞二拉麵的湯頭、叉燒、麵條、配料都很棒，除了很好吃，還有一個很棒的優點，就是能夠外帶而且不減美味。對於正在吃生酮飲食的人來說，帶回家換成蒟蒻麵條就能吃了，這一碗就是外帶回家的，自己擺得不好看，但還是超好吃。

真希望店家能提供生酮版本的選擇，或讓我自己帶麵條去換，我會不會想太多了😂
第一次來訪，細麵是硬Q的，魚醬油湯頭不膩口鹹度也適中，小小雞的份量一般食量民眾已經很夠了，價格很實惠。
吃到一整坨衛生紙在麵裡，供各位參考。
不知道是不是沒洗碗，嘔嘔嘔
二訪雞二拉麵
上次點的順便一起上傳
上次的是雞醬油 顏色比較清淡
這次是魚汁醬油 湯頭比雞湯還要再鹹一點
但不是死鹹～最後讓我一口接一口喝完整碗

麵條有粗/細兩種。軟硬度都可以調整
我選擇的是超硬細麵。只燙了30秒就撈起來
這種硬的口感真的是日本味

叉燒肉很厚又大片。一口是沒辦法整片吃下去
肉煮的軟硬剛好。一咬就切斷
溏心蛋也是很好吃！

份量來說。小的是250克的麵
請店家減成200我還是吃到超級飽...
果然只能吃小小碗...
食量不是超大的人千萬別點正常大小....

再訪率100%！
下次要吃下午限定版！

#雞二拉麵
#小魚醬拉麵
#30秒超硬細麵
#叉燒溏心蛋很好吃
#飽到喉嚨下次要點小小碗

200313 再訪雞二
再訪雞二

下午14:30~17:00 限定版
雞白湯系列

由於這時間不是一般人會吃午餐的時間
也許是雞二為了不讓師傅好好休息  不間斷的連續壓榨!
推出限量的雞白湯拉麵

有兩種選擇
今天點的是蝦醬雞白湯

精燉熬煮的雞湯湯頭  配上櫻花蝦熬製煮成的蝦醬!
不同於五之神的濃濃蝦味  雞二的蝦醬跟雞白湯的話
雞湯還算是主角  但蝦醬把雞湯味昇華到另一個層次!!

吃法也有講究(此時已經忘了順序XD)
先喝原味的雞白湯  之後再一口麵一口湯
然後與蝦醬攪拌後喝湯  此時就可體會蝦醬雞白湯的美味!!!
最後再加入檸檬!!

舒肥雞胸肉非常軟嫩!! 入口牙齒一切即斷

麵條軟硬度一樣選擇偏硬 /
麵量感覺是介於小小跟小之間  食量不大的人可以請店家稍微減量一點

結論來說  非常好吃!!!有機會一定再吃!!  下次也想品嘗野菜雞白湯看看!!
好吃！湯濃、麵Q、肉大塊，只是小小碗份量就不少了，CP值非常意外的高！！
小小雞（有加10元青菜）就很大碗，千萬不要衝動！
鹽味白雞湯湯頭不錯，但湯偏少，又加點一碗高湯（40）
口味普通
很少有日式拉麵，份量與價格讓我覺得非常划算的。一碗239可以吃到很撐的情況我還是第一次體會到。

先說麵體，我選粗麵，也是一絕，比烏龍麵還要粗的拉麵，我要求再軟一點，所以多煮一分鐘。雖然硬度還是很高，但麵心是熟的哦！

叉燒肉，完全沒肉味，不需要濃湯來蓋。除了肉塊部分有筋以外，其他都是軟嫩可解。

湯，麻辣雞豚湯，有超多豆芽菜、白芝麻、洋蔥碎、肉燥，加上調味屬超重口味，真的不適合把湯喝完，但配麵已經非常足夠。

總體而言，很值得排隊排40分鐘，但吃完非常飽。
2020.03.06 = ★★☆☆☆
◉不推薦：大雞二醬油。
◉"大雞二"份量很大，2.6kg的份量，絕非正常人吃得下去，請勿輕易嘗試。
◉麵多，肉多，料多，所有口味都是重口味。單獨吃還可以，完全沒有考慮搭配問題，只專注在CP值，沒細緻度。
◉完全不能接受用烏龍麵當麵條這種事....
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
湯頭 ◆◆◆◆◆◆◆◇◇◇
麵條 ◆◇◇◇◇◇◇◇◇◇
叉燒 ◆◆◆◆◆◇◇◇◇◇
整體 ◆◆◆◇◇◇◇◇◇◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

最近想來個拉麵巡禮。其實拉麵這種食物，是完全對我的胃口的。只是250元上下的價格，肉卻只有薄薄幾片，無法滿足我這肉食主義者。不過看了人氣名店【雞二拉麵】，份量是其招牌，就從他著手吧。11:30到達就有不少人排隊，清一色男性，女性很少。點餐時，會有店員跟你解說，拉麵有大雞二、小雞二、小小雞三種。我自信的說大碗沒問題，但聽到份量是3個便當、2.6kg時，我還是覺得抖了一下。😆 算了，試試看吧。

☑大雞二醬油(239元) = 其實看到隔壁的小雞二，我都孬了，；大雞二照片中無法呈現，但滿滿小山一樣的食物，這不是一般人能吃的完的。肉多，菜多，麵多，上面還有...滷肉?? 太奇葩，有夠台式。是豬背脂跟生大蒜。先嚐口湯，雞湯+豚湯的濃郁口感，厚重渾圓，少了一點細膩，但整體上算是不差；再放入一點生大蒜跟背脂...味道好像還是差不多，少了點樂趣。叉燒肉質嫩，舒肥吧，肉厚又多，口味很胡椒；糖心蛋有用酒釀過，很多重口味食材，但各次為政，沒太多融合，可惜但不差。

但是，個人完全無法接受這麵條，麵條居然是用...烏.龍.麵？雖然一開始點餐時店家就有說明(還說很Q麵心)，但我以為是精心設計過的配合，我錯了，好傻好天真。它就是拉麵湯頭裡丟了一坨烏龍麵， 不吸湯汁，還是很硬的那一種。這麵不能說差，但完全不適合出現在這裡。然後麵很多，完全纏繞在一起，夾起一坨麵，後半段被底下的麵纏住，整拖又掉下去，濺起一堆湯汁到桌面。夾一口麵，這種場景要出現三四次，吃得很痛苦。無奈....這一間店，各種食材品質中上，但細緻度很差，胡亂加在一起。像一個打線上都安排九個低上壘率愛揮大棒打者，結果個個三振。追求高CP值路線，很台灣人經營的店。

肉吃一吃，湯喝一喝，為了給店家尊重，烏龍麵外帶打包，在外面就丟掉了，很浪費，但真的不好吃，3.5分。這間在台灣有市場，但不是我的菜。
雞二拉麵原創的雞白湯真的很雞白的好喝，份量可以做到三倍大

細麵泡很久還是一樣紮實，連我愛吃硬麵的人，都覺得偏紮實，麵條很長要一直稀哩呼嚕的吃，可以消化很久，非常有飽足感
吃很多次了，從一開始覺得很優到現在慢慢愈來愈普通，這次吃肉竟然完全是冷的，非常可惜
鹽味拉麵清爽好入口
雞肉是這間店的一大特色
麵條也很好吃，有粗細可選
真的還好，湯頭中上，麵普通，肉普普
很愛的一間店，很扎實的二郎係拉麵
還不敢挑戰大雞二
湯頭很濃郁，麵條是偏硬的，建議不需要再讓店家說你要更硬的
肉片也豪氣，根本是一般拉麵店的兩倍厚。在對比價格根本划算
當天下大雨，店家也很好心的提供愛心傘給我跟我同事
吃起來非常日本味
湯偏鹹麵建議要選軟點較優
肉大大塊豆芽菜高麗菜也很有份量
店員很親切介紹價格也很親人
需要排隊的店，大約晚上七點到，排隊排了半小時。點餐是用機器點餐，有服務生幫忙服務與解釋，機器找零像是吃角子老虎掉錢的聲音。我點了大雞二蒜味醬油粗拉麵，一百八十九元。服務員有特別提醒粗麵比烏龍麵粗，正常硬度的麵也比較硬。麵來了，湯底很濃很棒的雞高湯，蒜味也也很蒜，豚骨我覺得還行。就是粗麵的部分不太滿意，麵條可能太粗了，中心居然沒熟…如果麵比較硬等於沒熟，那就跟我說沒熟就好嘛！我有吃了朋友正常硬度的細麵，還不錯，沒有不熟。
好吃的拉麵，cp值高，出餐迅速，服務親切，推
最愛的拉麵店沒有之一 ，一開始可能會被他的鹹湯的濃跟麵的硬嚇到，但越吃越順口到後面連湯都想喝光，每次走出去之後不到一個禮拜又想吃第二次，整碗麵最厲害的是他的蔬菜，超脆，厲害，真的找不到類似的拉麵了讚讚。
湯頭特別，可以照自己喜好跟師傅調濃淡~~很好吃!!!推薦大家可以試試!
服務人員很親切，叉燒肥中帶瘦，CP值爆高
小雞二吃完之後幾乎是拖著肚子走出店門
女生建議不要輕易挑戰小小雞以上的分量
口味與大小不愧有日本二郎系拉麵之稱
是值得來吃的雞湯拉麵店

建議平日中午來吃，晚餐or假日排隊人潮有點多
用餐券機點餐
戶外有兩個小座位，不怕熱的可以在這吃
好吃 份量足夠
湯頭真的很鹹
價格漂亮
雞肉吃到最後一口覺得有點驚驚的，我點鹹味小小雞，蛋很好吃很入味，口味很豐富每一口的風味滿滿，所以很容易膩。可能個人口味問題，雞湯麵還是比較喜歡鳥華。內用位置大概15個，外面兩桌，所以每天都大牌長龍，應該不會再光顧了。
需要排隊的店，中午時段去大約排了30分鐘，屬於二郎系拉麵，重油重鹹，需要排隊的店，點餐是用機器點餐，有服務生幫忙服務與解釋。服務員會在旁協助點餐，也會做推薦和解說，我點了偏軟的麵，麵來了，還是覺得偏硬，優點是青菜蠻多，配合太過油和鹹的湯底顯得清爽，內用座位不多。蒜頭給的份量很多但因為是切的蒜頭不是蒜泥，跟湯頭味道不融合。好處是很多細節都可在點餐時調整，例如麵的軟硬可先選，湯頭鹹淡可選，雖然我都選了，但還是不達個人口味滿意，所以還是每個人喜好度不同有差。
散步到附近，一進門
乾淨整齊，入座，有冰水，很細心
點了蝦味跟野菜，等了10分鐘
上麵，擺盤狂，整個視覺好
先喝湯，哇～太濃
麵，嗯，是這樣子的啊
座位中間隔著板，又是武漢
但這樣很好，可以保留點私密空間
以前去漫畫王的時候，也會去包廂
躺著廢，吃拉麵也應該要這樣，期待未來。
濃郁的麻辣雞白湯，搭配口感Q彈的細麵，不會過辣或是過鹹，喜歡大塊叉燒，吃起來很過癮，份量非常充足，小雞二就非常飽～～
湯很濃郁！麵條正常不調整的話是偏硬Q的，下次來會再試試其他口味！小雞二就很飽了！大雞二真的很大一碗！超值
大雞二醬油真的很大一碗
端上來時很壯觀
三個人吃綽綽有餘
然後大雞二拉麵的叉燒也給的也很多
蛋是一整顆的糖心蛋
湯頭很濃郁 配上生蒜很有特色
很好喝
粗麵我們選一般的熟度 但覺得好硬呀
有點像是吃到還沒解凍的烏龍麵
有吃到麵心的感覺
但奇怪的是麵算好吃

小魚湯也算大碗 一個人未必吃的完
湯頭是
湯頭裡有白芝麻
細麵比較沒有特色

整體而言 cp值高
雞湯湯頭必點 濃郁香醇

如果是大胃王
很適合這家店
這家店沒什麼裝潢
但250元大以下就可以吃很飽
二郎系超豪放
肉多菜多麵也多！
雞白湯雞味濃郁，但吃到後面會有點膩
麻辣口味非常好入口
希望大家不要貪心，
小雞二份量就很夠男生吃了
點大份的要吃完啊啊啊啊
小小醬油雞，粗麵。非常多豆芽菜跟高麗菜，配上濃郁的湯跟蒜頭是恰到好處，但感覺還是細麵比較搭這個口味。
吃不完可以打包，不用擔心浪費，非常貼心的服務~
湯頭好、份量尚可、麵Q、桌子較黏
湯很少，湯很油，肉很硬，但價格不貴可以吃很飽
騎著愛車出來吃拉麵，店鋪在小巷子里，不方便停車但腳踏車不受太大影響，雖然已經晚於用餐時間外面排著不少人也仍不斷有人來用餐，在在輪到我的時候隊伍人數看來也沒減少。
環境及服務：
店外有兩張桌子但氣氛就比店內櫃台遜色不少，店內的吧台圍繞著廚師們，用點餐機點了餐後將餐票給店員，拉麵很快就會送上，桌上擺著可供暢飲的冷水也是日式拉麵的標配。

餐品：
作為拉麵有很重要的三元素，湯、面、叉燒，店內主打用雞腿熬制的高湯，與其它常見的魚高湯有所不同，醬油與雞高湯濃厚的口感及豐富的香味十分融合，雖然知道油量十足但吃起來卻完全不覺得油膩，
麵條上有許多可供選擇的軟硬及Q彈程度，我因為個人喜好選擇了粗面Q彈微硬，麵條口感很好但意外的還是硬了一點下次可能要換一下，搭配的叉燒是整塊的豬燒肉，十分有勁卻很容易咬斷胡椒味也十分好吃，隨面搭配的豆芽新鮮且有口感吸收了湯水後大口吃下徬佛取代了麵條，溏心蛋散髮著淡淡的米酒味與醬油高湯的咸甜也十分好吃。
通化夜市推薦拉麵店！服務親切！雖然下班肚子餓扁扁要排隊，但很快約12分鐘就可以輪到我進去吃麵，小雞二就很大碗了
吃起來非常日本味
湯偏鹹麵建議要選軟點較優
肉大大塊豆芽菜高麗菜也很有份量
店員很親切介紹價格也很親人
是我吃過拉麵店裡是便宜又最大碗的！湯濃麵很Q彈，有很多豆芽菜！
用餐時間需要排隊，不過排得很快！
女生如果食量不大建議點小小雞即可～
麵條：
粗-麵條真的很粗如果平常不吃很硬的人千萬要跟他說煮久一點不然非常硬會不習慣
細-平常吃超硬的人會習慣他的硬度
湯頭
醬油-裡面會有蒜但有點辣口還有一點肉燥
豚古-湯頭不死鹹
裡面有菜及豆芽
肉的部分要看部位非常厚
糖心蛋非常用心！有點酒味好吃

整體來說149$一碗非常超值
不過要以精緻度來評比的話差了許多
是吃得飽又好吃便宜的一間店

暫時不會特別去吃如果有路過才會進去
大份量料理，特別適合大胃朋友，用餐時段需要排隊等候，下午離峰時段可享用雞白湯系列。

如果食量有限，建議點選小小雞或小雞二即可，大雞二相當於3份便當，總重約2公斤。

整體而言，雖然稱不上細緻，店家給料大方，從豬叉燒、溏心蛋、高麗菜、豆芽菜、雞豚高湯，乃至麵體，都能感受到滿滿心意，肯定能滿足口腹之慾。
我是下午去的 只有兩種口味 湯頭濃 麵夠硬 糖心蛋跟雞肉都好吃 整體搭配還不錯
看評論來吃，只有兩種口味野菜、蝦醬。口味偏鹹、有半顆蛋、三塊雞胸、沒看到野菜⋯
週五晚上用餐，排隊人龍蠻長的
大概排了30-40分鐘才吃到

環境：
在小巷內、離信義安和站大概步行3-5分鐘
有戶外跟內用的位置

餐點：
份量大、價格超實惠，cp值很高但味道不精緻
如果想要來品嚐拉麵口味的人可能會跟我一樣失望
🔸小小雞鹽味 $149
味道複雜、有點台式的感覺，麵條也沒有特色
一整碗都找不到重點特色，唯一覺得溏心蛋尚可

⭐️下午1430-1700有限量的雞白湯系列（30碗）
想試試看的人要趁早唷！

份量主要分為以下三種
小小雞－正常量
小雞－二倍量
大雞—三倍量
也有「二郎系」拉麵
一般食量吃小小雞、胃口再大一點的吃到小雞應該也會很撐了！

雖然沒有吃到呼聲很高的雞白湯系列，但不會想再訪了
排隊時間長、拉麵真的搞不懂
用餐環境不夠舒適所以扣一顆星，排隊的時候店外面好幾隻小強屍體，不過餐點味道算是滿意的
坐位很少，店內空間壓迫，湯頭就算要求要淡的也是很濃很油，麵則是連細麵都很硬，點的時候服務員有問，要軟還是要硬，點了軟的，但是硬到不行，感覺沒熟，不知道為什麼吸引那麼多人排隊...
實在不推薦沒有習慣吃重鹹油有油口味的人去....
還有點餐機 點好後不能在加點也很奇怪，不想賺錢是嗎......
份量大點最小份即可。
門口有個熱心的服務生會介紹+引導售票機使用，鹽味魚湯:高麗菜跟豆芽菜很多，蔬菜量足夠，湯很道地夠味但是背脂的部分太多實體塊狀，吃起來會很油膩，麵像刀削家常麵，不是很適合當作拉麵來使用。
位在捷運信義安和站附近的二郎系拉麵，特色是大份量、重口味和親民的價格。推薦他們招牌的小雞二醬油拉麵（189元），有好幾片厚實的叉燒、滿滿的豆芽菜、高麗菜、大蒜跟麵條。男生點小雞二就綽綽有餘，連平常食量偏大的我都難得覺得相當飽足；大雞二據說是三人份，如果只是平常標準碗吃不飽的話建議點小雞二就很夠了。二郎細拉麵本來就不是走精緻路線，叉燒的口感不特別出眾，調味是醃過再撒黑胡椒，但相當非常厚實有飽足感，湯頭和大蒜搭配濃烈但不至於死鹹，麵條相當彈牙好吃。平日中午生意非常好，我們11:15抵達有排到第一批入場，後來人多起來可能就要排一陣子了，不過翻桌率高，應該不至於需要等太久。整體而言或許不是我吃過最好吃的拉麵，但絕對是CP值數一數二高的，推薦給食量比較大又喜歡吃拉麵的食客。
口味非常重且份量非常大的拉麵店，一般人建議點小小雞半鹽，即可，CP值高，附中學生用餐好去處。
麻辣小小雞189
加了蛋 洋蔥 青蔥+35
最小的份量吃起來蠻飽
我食量已經很大但沒把握吃double
一般人務必點最小碗
整體不錯吃 沒有到驚艷
肉走q彈路線
另外有看起來很辣其實不辣的肉燥
預設的麵偏硬很好吃 湯頭濃郁 但鹽度剛好不必調整
女孩兒點小小鶏 份量就很足了！
店家蔬菜料下很多
湯頭鹹度我選擇減半 非常剛好！
小小鶏辛い（細麺）好吃~
一定能吃飽的拉麵！希望可以在我家旁邊開一間我一定吃爆它！推薦麻辣小雞加菜！
用餐時間：今天下午17:15
我這碗大雞二拉麵肉的份量感覺有點少，但看隔壁大雞二拉麵肉的份量卻又比我多，肉是用秤重的嗎？還是量是抓感覺的？建議還是用統一秤重的方式比較好，不然有的客人份量多有的客人份量少，感覺真的蠻怪的...但還是很好吃啦😋
吃了醬油小雞二，湯濃麵多。還想多喝點湯啊！
美味 :  3.8
(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)
座位數量 :  超少 ( 門內 14 單人位 )
( 門外 6 位 / 2 桌 )
等候時間 :  需等 . 約 30 分
平均價格 :  中
建議預約 :  不可預約
註 :  (1) 門內等待座位上方會滴水
(2) 有廁所 ( 走到底左轉 )
(3) 需先買餐券 . 再等待入座
(4) 雞湯醬油細麵 (小)
湯頭  濃厚雞湯味 . 會回甘且
不過油 . 超好
麵  有到 AL DENTE 彈牙 . 小
份麵量較少 . 大份的會吃
到撐 . 好
叉燒  厚實不乾 . 表面抹台製
黑胡椒醬 . 頗特殊 . 尚可
豆芽菜  清脆不乾 . 好
糖心蛋  蛋黃半熟 . 有略微紹
興酒香 . 好
(5) 魚介醬油粗麵 (小)
湯頭  柴魚香氣頗濃厚 . 但略
有濁鹼味 . 建議修改
麵  有到 AL DENTE 彈牙 . 小
份麵量較少 . 大份的會吃
到撐 . 好
叉燒  厚實不乾 . 表面抹台製
黑胡椒醬 . 頗特殊 . 尚可
豆芽菜  清脆不乾 . 好
糖心蛋  蛋黃半熟 . 有略微紹
興酒香 . 好
雞湯好喝！！！一般人吃小小雞就好了😂😂😂份量真的很多
台灣雞白湯創始者重新出發的代表作，菜單主要分二郎系的醬油和鹽味，還有麻辣、魚系和雞白湯。
雞白湯只有下午14：30-17：00有，分別是蝦醬雞白湯和野菜雞白湯。
排隊時記得人到齊再排，不然有人插隊要重排。
店家的賣點就是份量大，打的Slogan是“雞二就是大，從小吃到大”，確實小小雞的份量就是外面一般的份量，小雞的份量就是外面大碗的份量。
店家使用販賣機點餐，服務人員會介紹點法，服務算不錯。
當天用餐點的是醬油味，細麵偏硬，感覺味道稍重，但叉燒炙烤的不錯，有胡椒香，溏心蛋有酒味，豆芽菜和高麗菜也多，符合二郎系吃超飽的概念。
價格很便宜，小小雞一碗只要149元，小雞也才189元，因此加湯加料都要另外加錢，非常適合男生同學享用。
份量大，湯頭濃郁，粗麵有嚼勁
拉麵湯頭味道還可以，肉片滿厚的
環境稍嫌髒亂(料理台地上很多食材殘渣、水漬，用餐坐位倒是挺乾淨的)，店員聊天聲嘈雜
不過服務態度良好且提供的飲用水冰冰涼涼的 加分~
近期吃到最好吃的拉麵！味道十分到濃厚，肉片、麵都沒有再客氣的！這是點小碗就吃很飽了。
麵是寬的，非常有彈性，偏好極硬麵條的我，吃的超級無敵開心！
鹽味濃白雞湯味道濃郁，不油不鹹不膩，還有洋蔥特有的淡淡甜味！
叉燒非常厚又有嚼勁！也燉得非常入味，吃下去不死鹹，還有濃濃香料味！
不過店內用餐空間稍微悶熱、擁擠，而且熱門時段要排隊非常久
但總評而言，是間很棒、值得一訪的拉麵店！

不過附帶一提的是，大雞麵真的超級無敵大碗
那個麵條、豆芽菜、叉燒肉的分量非常可怕
即便是男生，也不要輕易嘗試
雖然店內有提供吃不完打包服務
但還是差點撐死在店裡....
是個蠻妙的拉麵店，店內都是吧台位，有的前面有食用教學😂，可以跟店員調整湯的濃淡、麵條的Q感，以個人的口味來說，湯還是要淡一點比較適合台灣人的口感，麵條Q度的話，除非真的吃很Q的人，不然建議是可以煮久一點，我是正常Q度，咬到有點酸，整體說來，是值得試試的店，以台北市的價位來說，CP值高！
好吃，又把你餵飽飽
Cp值高
男生點小碗的麵也能吃很飽
麵條Q彈偏硬有嚼勁
湯頭濃郁
整體來說不錯 會回訪👍
滿好吃的雞白湯拉麵。湯稍少，加湯要另外收費。份量真的很多，食量不大的人點最小份量就夠了。店內位置全部都是吧台，稍微有點擁擠。防疫期間有準備透明用餐隔板，覺得滿用心的。
CP值非常高，便宜道地的日式拉麵
小魚醬油雞二拉麵，便宜好吃，
不過翻桌率很高跟人氣就更不用多講
魚湯不合我的口味，但雞湯優秀。
和公館的鷹流調味有幾分相似。
我知道身為一個台灣人吃到最後有點膩是正常的。
湯夠濃，麵夠硬，肉大塊，滿滿飽足感，讚
味道方面吃完覺得還不錯，但能因為之前已經吃過不少家雞湯有關的拉麵，所以比較起來 就沒像網路評價的那樣極優...
感受方面第一次去吃就讓我覺得差的是 下午排隊時，那時間剛好是14-17點，有限量的純雞湯拉麵可以點，但在店員出來喊剩下2碗 還有誰要點的時候，我還來不及開口說要1碗，就被旁邊剛下車跑過來的女生插話喊說“這邊剛好2碗”?! 結果店員就這樣直接算給連排隊都還沒開始排的他們的...真是傻眼
點了醬油雞豚湯底小小麵（店員的說法就是外面一般麵量）我覺得女生ㄔ會飽，麵有交代想軟一點，結果細麵還蠻Q勁的，
一進去販賣機就有服務生幫忙點餐使用機器👍ㄔ完出門時也不會不理你～蠻注重服務的！（但是沒收服務費 很大❤️）
是一家會再光顧的店！
硬要缺點的話 湯太少了 好喝不夠喝 因為要再➕💰😂
高cp值 叉燒頗特別 湯頭濃度適中 個人最喜歡鹽味
小小雞鹽味細麵，湯濃好吃
帶位的店員很熱情 很有熱誠
點的是柴魚高湯的口味 好吃
但湯的部分 朋友點的鹽味（店員推薦
真的比柴魚湯好喝
今天下午三點左右到
這時段只供應雞白湯
雖然本來有些小失望

但
天啊那雞白湯
彷彿有一百隻雞的靈魂在吶喊

總之推爆
而且那個雞肉也是
啊嘶～
平日晚上6點半到，大概等10分鐘就有位子了，如果再晚一點....大概就要排一段了。
————（入內看看詳細的各項心得）
【量】
個人食量不小，吃完小雞二麵就已經9分飽了～ 大家要三思自己的食量。

【湯頭】
剛好敝人跟友人分別點了醬油跟鹽味的湯頭試試。
-
我個人口味比較淡，讓鹽味的湯頭調整成1/2 鹹跟油花，可以嚐到更多雞湯的原味香氣，湯頭不像其他多數的油膩感，而是滑順濃郁。
-
試喝友人的醬油，比鹽味來得香許多，而且醬油似乎多了一股.....「釀」的香氣，跟其他家的味道不一樣，層次蠻豐富的。

【麵的寬度】
粗：約為烏龍麵
——正常硬度比外面硬，建議可以吃軟一點點的粗麵
細：一般拉麵店的寬度
——正常硬度跟外面拉麵店差不多～是Q的

【總體而言的性價比】
是一間好吃且CP值很高的一間店，一碗189的小雞二麵就可以讓一個食量正常的成人吃飽之外，還有豐富的豆芽菜跟高麗菜、半顆溏心蛋、厚實的肉肉，吃不完的麵還可以打包！店家服務也好，店內環境小巧溫馨，目前為止蠻滿意的拉麵店了。
CP值很高的拉麵店，店內座位不到20個，都是在吧台。叉燒有厚度，湯頭可以喝完不死鹹。豆芽菜跟麵的份量很多，半熟蛋的酒味很重。
好吃，湯頭濃郁。蔬菜份量大方，對喜歡吃豆芽的人來說真開心。小小雞份量就吃很飽。人員親切，十分感謝在點餐時的介紹與協助。

價格十分划算實惠。叉燒很難得地沒有腥味！（通常不愛吃拉麵中的叉燒）
好吃的拉麵  價格實惠  是我喜歡的口感
肉因該是舒肥過的 非常的嫩 又好吃😜
湯頭 也很喜歡
4.5星吧
喜歡吃又粗又硬的麵就是這家了!

雞白湯只有下午某時段限定，很可惜

麵體細麵是外面的粗麵，
粗麵是烏龍麵寬度，比烏龍麵稍扁一點
粗麵真的夠硬

鹽味適合吃清淡的，怕鹹可以把湯濃淡調一半

叉燒很有味道
小小醬是只有一片叉燒
小醬有三片叉燒
屬於厚叉燒

小小醬的份量是外面一般拉麵份量
小醬就是外面加倍麵量吧
不過粗麵的麵量點小小醬看起來會比較少

鹽味的湯本身有蒜跟蔥

菜量非常多

主要夠便宜

小缺點是空間較小，空調只有一個，
其他靠電風扇循環空氣，
不知道夏天會不會熱

雖然有提供冰水

椅子下方可以放包包

外套可以掛牆壁

有提供洗手間

二訪
不調整的鹽味比較濃豚骨，容易膩（?）
友人說跟醬油比比較喜歡鹽味
鹽味調1/2真的比較淡
下次看能不能2/3濃

醬油也算濃
不過有醬油味比較不容易膩
如果想要身體負擔不重建議都調淡一點點喔

這次吃到的叉燒中間筋附近有點紅
叉燒不屬於軟嫩
所以不適合牙齒不好的吃
而且筋難咬
白湯濃郁，麵條Q🍜
四點半去吃蝦醬雞白湯拉麵，湯是冷的！跟麵拌完還是冷的！不過服務好，熱情介紹與第一次用餐說明～
湯很濃郁香醇，麵條有咬勁，蔬菜多，服務親切
點了小雞麻辣，選粗麵，$239元。湯頭很濃，有點太濃，對我這種吃拉麵喜歡麵配著湯吃的人來說實在不太行，可以跟店家要熱水加進去，我加了大概一杯多一點才到了我覺得比較順口的濃度。粗麵不是我喜歡的那種粗麵，我喜歡吃偏硬的麵，但是這種口感不是那種打出來的Q勁的那種硬，比較像是沒煮透，也不是捲捲的那種。叉燒很厚但是味道普通，最好吃的應該是溏心蛋，有淡淡的酒味滿特別的。覺得整體讓我有點失望，麵很大碗，但是味道層次不足。店家態度親切，但是有個規定說要人到齊才能排隊不然要重排，我們乖乖重排了，但是很多客人根本都沒有遵守這個規定，也都是有人來就先排，後面來的人直接無縫加入，覺得如果有這個規定那就應該要更仔細確認。
麵條Ｑ，湯頭濃郁，整體服務及口味值得五顆星！

店面不如大多拉麵店浮誇，但是一間溫馨的小店，門口放著一台票券販賣機，簡單的品項卻每一項都各有千秋，個人首推下午兩點到五點限定的雞白湯系列，濃到快跟粥一樣的香濃湯頭搭配Ｑ彈的麵體，簡單的一碗可以讓人流連忘返，真的很值得一試！！
湯頭很棒麵條口感很好(個人喜好偏硬的麵)
粗麵跟細麵都很Q,尤其粗麵像在吃沾麵
湯頭無論是下午限定的雞白湯，還是午晚場固定的鹽味跟醬油還有魚味湯頭都很不錯，個人喜好鹹度減半
口味上可能不那麼日式(代表不死鹹)
目前台北最喜歡的拉麵店，價位也很實在
唯一就比較不愛它們的肉
大口吃肉的感覺真爽快🤤🤤🤤
首次拜訪的店家⋯聽說是（很超值的拉麵）。
一到場先排隊30分鐘⋯
進場點餐旁邊的輔助人員非常急促，也不會步調放慢一點就第一次來也沒有什麼介紹，急急急！！！
點好餐在裡面等位子10鐘又過去～
師父會先跟你拿單子，準備開始料理。
但發現廚房地板髒亂、鍋具也在地上還有廚餘。
整體環境讓人很擔心，麵差不多5分鐘送上⋯
我點偏軟的細麵⋯
關於麵～真的還是好硬！真的建議3分鐘！
關於蛋～醃製過久有怪味！
關於湯～油、鹹、濃。
關於叉燒～我記得叉燒是豬肉為何沒有熟？軟、生。
關於菜～大概是豆芽9高麗1的比例。
碗盤外觀髒污已經是洗不掉的那種污，有的還有裂痕。
149的拉麵⋯嗯！就是這樣！個人觀點！
排隊名店，每一份份量超級足夠，滿滿的蔬菜和大大的肉片，讓你吃的滿滿，店員服務品質也不錯，可惜因為所有份量都超大，反而少了點日式拉麵的精緻
麵的鹼水味道很重
湯頭跟叉燒味道沒有連貫性
沒有很好吃
也沒有很難吃
沒什麼記憶點
柴魚湯頭很香 整體cp值不錯
可是真的太擠了啦 吃飯吃得壓力很大
中午時段用餐人潮眾多，點了一碗小份拉麵份量足夠讓女生吃飽，雞湯濃郁但湯的份量明顯不足，有點可惜。
第一次挑戰二郎系，沒吃完還是可以打包回去慢慢吃
女生吃小小碗就飽了，細麵很Ｑ彈，可以依照個人喜好調整鹹淡／麵條硬度。
經常吃。
店內男性客人通常佔比九成，女生比較少。
覺得是最平價又能補充高營養能量不失好吃的日常雞豚濃湯拉麵！因此自從吃過就不大想走進別家拉麵店了😅。
我都是麵三倍軟（煮三分鐘），加鹹，不加肉片不加背脂。 鹽味的話不加柴魚。
醬油口味，鹽味輪流吃。小小雞149元，就能紮實飽六小時，可說是忙碌工作者的好幫手＾Ｏ＾。
現在的正常鹹已經沒有以前那麼鹹了。
店裡也有提供熱開水喔~如果說是覺得原濃湯太濃又喜歡多喝湯的人的話，加入熱開水把湯變淡變多也不失為一種挺好的方法。
如果你沒有像我一樣為了省錢的話，大推你們吃2:30~5:00供應的 蝦醬雞白湯拉麵 真的宇宙超級無敵好吃！ 219元，ＣＰ值跟一般拉麵店比也是非常非常划算。 記得別忘了跟點餐的人說麵要煮軟一點。

附圖我們的小雞與小小雞 醬油 去肉去背脂 麵三分鐘
店面不大，但店員總是笑嘻嘻的態度很好。味道比較普通，麵條是偏硬的可以調整，不過每個人口味不同，信義安和的拉麵不多還是可以試試看。
細麵小碗真的很夠吃，細麵都會要求煮到4分鐘，湯頭很好喝夠味。點過大碗的但是不能是細麵，粗麵完全咬不動即時請老闆煮最久了，還是咬不動而且還吃不完，所以之後都點小碗。推薦點小碗細麵而且要煮久一點，不推薦大碗粗麵。
好好吃😯
看我吃成這副德行
因為是第一次來吃，店員會說明機器如何點餐；上餐速度很快，雞白湯果真名不虛傳，口感濃郁、口味香濃夠味；雞肉很厚，拼起來看得出是一整片雞胸切成四片左右，大口吃肉很享受，忍不住就把湯喝光了XD
麵很好吃超讚 叉燒美味  醬油底的看照片有超誇張大蒜 已選擇減半 來的時候還是太多了 下次會選擇不加大蒜不然湯喝起來都辣辣的生蒜味
至於那個豬油一塊塊的我都推到旁邊 如果知道有那個我也不會加  或是選鹽味好了
本來是期待雞味比較重的湯 但是吃起來豬味對我們來說還是太重了
下午限定的不知道是不是純雞湯 改天再來試
看評價很好來的，但跟期待有落差。晚餐時間要排隊，位子不多。正常份量（小小雞）就吃很飽了。
台北大小間稍微有名氣的拉麵店幾乎都吃過了，日本口味是很能接受的，麵條硬度跟湯鹹度可以調，都選正常，但這間的湯竟然讓我吃完後過了十分鐘還是覺得很鹹.......粗麵偏硬而且是直的不是捲的，糖心蛋就拉麵基本配備，味道Ok~至於肉....豬肉叉燒沒熟，不知道是本來就這樣還是不小心的，豬肉一定要吃熟的...紅紅的地方就沒吃了。
覺得這種風格（俗又大碗）可能比較適合男生吧！整體來說口味個人不喜歡。
下午的口味跟午晚餐的口味都很不錯，價位較低份量十足店員又親切
份量多，湯頭濃，cp 值相當高，麵是現煮生麵，要等。建議一般頂多叫小雞，大雞要很能吃才吃得完
份量太多，太大碗吃不完，價位合理，口味不差，麵條偏硬，環境普通，招呼熱情。生意太好天天排隊有點累就是~
吃粗飽，份量足夠，女生建議點小小雞；細麵條其實也沒有太細，口感Q彈；湯頭很濃稠，豆芽菜、高麗菜都給的很豪氣，肉塊的話很粗獷的切片，但是不夠嫩；整體是一碗霸氣的拉麵！
2020.04.10
小小雞的份量等同於一半拉麵店的份量
尤其豆芽菜得量給超級多
整晚吃下去超有飽足感
湯頭也很好喝
粗麵建議可以請師傅把麵煮軟一咪咪 比較不會太硬
雞白湯湯頭濃郁，舒肥雞肉超嫩好好吃，推
雞白湯很溫醇，好吃😋
份量很多 有點像參加大胃王比賽
叉燒的筋也比較多 要咬久一點
座位比較擠 而且會有油煙味
但是服務態度都很好 👍🏻
湯頭很到位很香，配料加很多～～粗麵可以要求軟一點不然可能會咬不動（？
小小雞鹽味，湯頭淡麵硬
湯頭豚骨味稍重，厚片叉燒口感很嫩！
份量蠻多的，女孩子吃小小雞可能會有點撐～
CP值高，湯濃細麵好吃，蛋就稍微差了一些，美中不足的是雞白湯要2點半才有賣
份量真的超多，這還只是中碗，
有多加了10元的菜量跟15元半顆蛋，
但我相信本來分量依然很猛！
（難怪對面司機大哥點小碗）
麵條不是偏硬，是很硬！
比吃過的撈麵、冷麵、手打麵都硬，
還好本來就喜歡吃又粗又硬的麵條，
不構成缺點XD
肉片也比照片跟想像中厚實，
不像是一般拉麵店那種紙片的肉，
真的有吃肉的感覺！
我點的是醬油魚湯，很濃郁！
微微的辛辣鮮感，不自覺多吃幾口菜，
滿適合喜歡重口味的人，但不建議只喝湯～
蛋相較起來存在感就比較低惹，
感覺比較脆弱，不夠Q彈。
但總體而言，是算不錯，保證能吃飽！！！
這次品嚐蝦醬雞白湯拉麵，濃厚純雞白湯口感如濃厚豚骨湯頭一樣帶有黏厚的湯頭，口味上清香雞骨湯頭也相當好喝，混搭蝦醬配湯頭更是另一種感受。持續喝湯時一旁邊的洋蔥粒與蔥可提供搭配解膩使用 讓人一口接一口 酒釀糖心蛋也是相當有水準好吃 麵的口感風味則不是這麼突出 整體來說 湯頭品嚐起來感受的出老闆的用心 再用這樣的價位販賣真是物美價廉
優點在於份量超級多；大碗一份也才200多（請想想目前恐怖物價），是CP值很高的店家，然而要特別注意是油鹽的多寡取捨，不然吃到最後個人覺得油膩而減少驚艷感。再來是店家的空間有限，如果遇到用餐時間相對要等待比較久的時間，需要自己衡量。
好吃好吃 湯頭很好喝
麵還可以調整軟硬～重點cp值高，一定吃得飽
下次想吃吃其他口味
湯頭超級濃郁，一開始覺得好吃，但後面稍微膩膩的，麵沒特別說要軟的話會偏硬，叉燒是比較有嚼勁的，蒜味醬油比鹽味的好吃！價格不貴，但覺得店內位子有點擁擠，且接待的店員也不是很親切。
下午時段只有賣雞白湯拉麵：蝦醬雞白湯或野菜雞白湯
雞白湯湯頭濃郁，濃縮全雞精華，有洋蔥帶出清甜；蝦醬有櫻花蝦的味道，配上一點檸檬汁挺提味；雞胸肉作法類似舒肥嫩而多汁，糖心蛋有些紹興酒香，蠻討喜的，不過不愛那一大片蘿蔓葉，有些多餘；因為吃得慢，所以點偏硬的麵體，很有自己的個性咬勁十足，和湯頭關係不太好，吃到最後還可以保持韌度。

份量算大，吃完蠻撐的。
點餐機會有店員協助點餐，蠻有趣的～
不太喜歡店內提供紙杯的部分，整體還不錯
份量十足 湯頭濃
點小小即可  大食怪再挑戰正常版
身為一位男子漢大男人，一定要有大雞…欸…大飢餓才是😚早上還在擔心能不能挑戰成功，畢竟看了網路上的一些照片，那分量真的不是一般的大，而且這次的對手是拉麵，我很怕吃到重口味偏日式的拉麵，因為真的是有夠鹹😖但我告訴自己這時更要靜下心，好好回想過去的戰役，張吳記什錦麵、忠誠牛肉麵這2位對手我都戰勝過了，今天的大雞二想必不會相差太多😎
點完餐經過20分鐘的等待，期待的對手終於從門口走出，橫練的肌肉展露無遺，正式登場在我眼前，此時我鬆了一口氣，因為分量上跟過去交戰過的對手差不多，此刻我信心倍增，如同鷹村守一般，已經迫不急待要給他一記KO勝利💪
麵條粗細跟口感大至上跟烏龍麵差不多😐稍微粗一點點，看似高山的排場，其實是豆芽菜跟高麗菜所疊成，麵的分量大概就是大碗烏龍麵那樣吧，不難解決處理，叉燒肉的確夠厚又大塊，一口吞一片就是爽快，豆芽跟高麗以及糖心蛋這3位小嘍嘍，根本就是小菜一碟，輕輕鬆鬆三兩下就解決了，再來是這場比賽的勝負關鍵👀湯頭!
湯頭如果太鹹的話，說實在我沒把握喝完😰這場比賽可能就變成判定積分勝😩不過好家在😏湯頭跟一般拉麵比起來屬於偏清淡，即使加入許多的蒜末也是沒什麼重口感😁雙方經過一陣纏鬥，勝利的鐘聲敲響～噹噹噹！！！比賽結束～耗時20分鐘KO勝✌離開時帶走屬於自己的冠軍腰帶(就是再外帶一份大雞二啦😂)，繼續踏上美食的道路😎
點了鹽味 湯油膩無味
沒看過拉麵的湯少到跟吃乾麵沒兩樣 然後加湯還要40塊
非常難吃
台北好吃的二郎系拉麵，超多豆芽菜吃起來超爽！小小雞二跟外面一般拉麵份量差不多！叉燒很好吃、溏心蛋帶有酒味。值得二訪的拉麵店！
已經吃了不少次 但不知道是不是因為師傅不同還是什麼原因 總覺得品質不穩 尤其是叉燒肉的處理 筋沒有處理好導致口感不好 很難咬 青菜有些煮起來”生味”很重 有些就不會
份量大 雞湯濃
店內位置偏小 人多需要等一下
服務態度好 但麵稍微等了一下
開車附近有停車場
份量很多，湯頭濃而不膩，細麵非常Q彈，肉很嫩又夠味，唯一缺點是冷氣太弱，吃的滿身汗
女生點小小雞就好，份量超大！
超多人在排隊～店員好貼心一直幫客人按販賣機點餐
超....飽.......
食量不大的人建議點小的
（但我下午時段去好像沒有小碗的？

雞肉帶點香料的香氣
很嫩很好吃！
雞湯濃到我覺得光喝湯就會飽🤣
很讚！

用點餐機點餐蠻方便的～
也會有服務人員帶著操作
不錯不錯
看了評價慕名而來
份量果然大的驚人
小雞麵份量一個女生吃就滿撐的
至於最大碗的⋯堆的跟山一樣
一個男生可能也要很能吃才吃的完
整個大開眼戒了

味道我覺得還可以
以他的CP值來說～
真的是可以吃粗飽的好地方
我喜歡他裡面放了好多高麗菜、豆芽菜
至於叉燒肉⋯好像大家都覺得沒有很熟
我吃起來的感覺也是一樣的⋯
雖然肉質很嫩⋯
但如果沒熟的豬肉吃起來心裡多少還是有些怕怕的

店內位置真的滿少的
排隊至少都要等個30分鐘以上
不過店員態度極佳
用餐起來心情也很不錯
週五中午排隊隊伍長，但是消化很快，點了碗鹽味加辣，以為是清淡的雞湯，沒想到湯頭裡滿是廢油浮在上，吃得頗有負擔，辣也吃不出辣味，不過滿滿的青菜我喜歡。
真的豪不誇張
三倍量的拉麵
以及非常扯蛋的豆芽菜
這一般人是絕對吃不完的
中餐吃完直接飽到隔天
我點的是招牌醬油，帶有點蒜味
湯頭濃郁但不會太鹹（可減半鹽）
肉質只能說讚
麵的硬度可以調整
但建議點大份量硬度要軟一點
不然吃到後面很累🤣
CP值非常高
這碗不到300的價格
吃不完還可以外帶
不過吃飯時間需要排隊等待
但當你點了最大份量的拉麵時
我能體諒為什麼用餐的各位吃那麼慢...
排隊排了40分鐘才吃到實在太久了，但還蠻有特色，第一次吃到豆芽菜多到滿出來的拉麵，而且麵也多到不行，麵體偏硬但又不太像一般拉麵，有點撈麵的口感，湯還OK但有點太少，肉的話也還算大塊，但整體而言，不知為何吃完有點油膩感(我點小雞二鹽味，湯沒全喝完，但仍有油膩感)
雖然是台灣人開的拉麵，但絕對不是你心裡想的那種台式拉麵店，而是很正統的日式拉麵店。也是台灣人開的二郎系拉麵。老闆的湯頭絕對是很用心在製作，真的很濃純。麵體的部份也很棒，真的是很日式的感覺。至於叉燒更是好吃。強烈推薦鹽味拉麵。真的好吃。
喜歡吃粗飽又便宜的大食客，真的很歡迎這家店，這家中碗程度就是一個半便當左右，加料的話甚至更多，大碗的約3KG重，有三個便當多的程度，裡面菜料也相當均衡，大碗麵和大量的高麗菜及豆芽菜，好幾片肉片放在一起，根本佛心來著。
回憶推薦大食客如果要吃大碗的話吃比較清爽鹽味會比較好，因為偏油膩的醬油味後期在吃讓人太油了點，過來人的小經驗
很經典二郎系重口拉麵

麵體正常的話很硬 看個人喜好 但我不愛

湯很濃厚菜量麵量都很豐富
麵的硬度，湯頭都不錯
偶爾吃不錯，但是湯頭有點太油了
湯頭及材料富誠意，二郎系拉麵重口味濃郁及背脂豐富的特色就看個人喜好囉！
一碗抵三餐！價格不貴、用料實在！以前一心一勝時期就愛他們家的拉麵，現在是雞豚湯拉麵一樣好吃，有分大小碗，男生第一次吃小雞二就很飽
真是太驚人了，麵感覺沒有熟，咬下去麵心是白的，這是這家店的特色嗎？
（雖然店員說本身麵口感偏硬
沒有熟的程度到我懷疑那幾塊叉燒到底有沒有熟....
吃起來超像沒有烤熟的烤肉片.......
二郎系拉麵，湯頭好但叉燒不太行，不過價錢便宜，cp算可以接受
2019/06/21 二訪
修改星數與評論
五星改為一星
這張是騙人的，你就說在附近買東西等等就過來
店員就會讓你解壓縮
三個排隊解壓縮成八個
反正中午吃飯每個看起來都像是去買個東西而已
豚骨湯不濃膩，叉燒屬厚實有嚼勁，麵預設如日本般偏硬，份量相當足夠建議點餐前問問店員適合點哪種。整體來說實惠好吃，會想再吃看看其他口味。
非常好吃的拉麵 份量非常足夠 有菜有肉有蛋 如果你是個男人必吃大雞二 吃完非常爽快及飽足感
（一年後 2019/12/16去吃味道完全走樣了 明明點了麵硬卻沒有以前的硬度，湯頭也沒以前鹹，肉的筋也使得叉燒咬不爛，蒜味也明顯變淡，是不是只要紅了，要排隊了，味道也就走心了，以前每個禮拜至少要吃一次，有時一個禮拜吃三次，某天由於二郎係拉麵只提供到14:30但是我們14:25抵達卻告知沒有二郎係，真是讓人白跑一趟，以前14:30前只要在隊伍內都可以享用二郎係拉麵，如今我不會再去吃了，讓人失望透頂。）
好吃，Cp 值超高，湯濃又鮮美！
一間份量及CP值十分高的店
店家是連麵條都自己做，所以直接把價格回饋給客人
若是不想浪費食材，正常人請點小雞以下的
我算大份量的男生，吃小雞二都只算是勉強吃完了
實在很難想像大雞二是何等可怕的份量
小雞二現特價是189元，原價239元
大雞二現特價是239元，原價299元
若在下午過用餐時間，可以試試只有下午14:30-17:00推出的雞白湯系列
每日限量30碗，吃這個若不專門去，就真的要有緣份
一碗219元
另外，雞二的叉燒算厚的，口感也是軟中帶Ｑ，小雞二一份３片
平日來比較不用大排，而且前進速度也算快
大家都不會坐太久，讓後面的人等，很不錯
個人覺得普通，吃粗飽的
寫在開頭特別提醒，小小雞是一般麵正常量，小雞二是兩倍量的大碗，超級大胃王再考慮大雞二，是一般的三倍量，吃的下再點，吃不完可以打包，不要浪費食物。
×××××××××××
用餐時間需要排隊等候，約半小時，有人引導點餐與入座，服務很貼心。
第一次點的是粗麵，由店家自製的麵條，麵體很有嚼勁，也能吸附湯汁，很棒。
雞湯濃郁不死鹹，鹽味、魚介都很好入口，搭配麵條是很棒的享受。
很喜歡雞湯鹽味，下次要試試硬細麵。
每一碗都有大量蔬菜，清爽解膩，而且很健康，原始配菜就很大分量，豆芽控的我也不需要追加。
××××××××××××
雞二下午也有營業，而且可以外帶哦，更方便，超棒。
很職人濃郁的拉麵  服務很棒👍  推薦  值得去嚐嚐
服務親切、拉麵好吃！下雨天忘記帶傘，超感謝店家借我愛心傘！
這次吃小雞醬油，看旁邊吃大雞二超過癮的！可惜我食量比較小
麵真的偏硬，如果比較喜歡吃平常的麵記得跟師父說軟一點
湯也偏鹹又超濃，也建議可以跟師父調一下口味
很好吃！！
很特別的拉麵，醬油蒜味濃厚，麵條粗非常有嚼勁，份量大⋯⋯也因這樣導致湯變的比較少....
平日健身後來補充蛋白質，排隊不會解壓縮，有賣食券也有男店員介紹口味和推薦，女生一球麵的小小雞就夠飽了，粗麵比烏龍麵粗，多煮一分鐘，咬起來還是偏硬有嚼勁（我喜歡沾麵路線的麵）湯頭濃郁，溏心蛋是有酒味的❤️，野菜滿滿，肉雖然只有一片最後還是吃的蠻飽的
店員會隨時注意門口，內場氣氛也不錯，收餐券前也會再次確認口味，椅子下可放包包，但沒有掛鉤，若內用水杯能不用一次性紙杯會更好
吃粗飽的最佳代言人
整體口感平平
豆芽菜爆多
肉吃起來還好
麵也還好
湯也還好
嗯......
就是吃很飽這樣

CP值算高
大食量的人會很滿意

如果很餓的時候可以來吃看看
但吃完極有可能會不知道自己到底吃了什麼
這次吃的是號稱台北最接近二郎系拉麵的「雞二拉麵」的大雞二。

小小的店面採用吧檯式的設計，倒是跟日本的二郎拉麵很像。店內播放著輕快的音樂。雖然一樣有許多一個人的男子客人上門，但也有許多大人帶小孩，或者女生來吃，店內氣氛跟日本的二郎拉麵裡面的那種肅殺之氣倒是不同，親和許多。

店門口有人會在點餐機前面協助旅客操作，順便勸阻一些看起來不太ok的旅客點「大雞二」拉麵。點完餐有人帶位，吃完自己離開，也不用善後。比起日本，在台灣吃拉麵本來就不是那麼嚴肅的事情。

「大雞二」的麵只有粗麵，我選硬度鹹度都正常。在點菜時，店員會告訴你「麵Q彈偏硬，然後有些許麵心」，吃完的感想是以我愛吃大部分日本偏硬的拉麵來說，都還是覺得太硬了，而且不算Q彈，可以的話最好要求軟一點。

湯的鹹度的話，倒是跟台式拉麵差不多，並沒有真的到非常鹹。不過怕鹹的人還是可以點清淡一點。我的湯最後沒喝完。

「大雞二」堆的跟小山一樣。碗口以上幾乎都是高麗菜跟豆芽菜，旁邊排上好幾塊舒肥的肉跟一顆溏心蛋。麵的份量相當足夠。可以先一口氣把蔬菜解決掉，然後把麵從碗底翻上來吃，再搭配肉一起解決。

有些事情體驗過一次就好。這家口味的部分並沒有特別讓我驚豔，但份量絕對是賣點。如果想來嘗試最好以「小小雞」或「小雞二」為主。
這麼優質的店家當然要支持一下
服務態度極佳，拉麵物超所值， CP值讚。
小雞拉麵份量大，味道好！！
CP值破表的巷弄美食🤤
看見別人大雞二份量完全傻眼
最後聽到都要打包外帶的程度

店內擺設小必須都要排隊候位
最小碗$149到最大碗$239而已
而且點餐機的發票還能存載具👏

雖然雞湯頭沒豬油那樣濃郁提味
但是吃起來相對的沒負擔這麼重
麵條建議細麵且偏硬口感比較好
下次想嘗試鹽味加小辣來提提味 🍜
店員很親切
將點餐方式、口味、份量介紹得十分詳細
點小小鷄份量就很多了
滿滿的豆芽菜堆疊在眼前
只是湯給得有點少
覺得＂濃湯＂和帶香草味的雞胸肉並不搭。
野菜拉麵也離期待的野菜份量有 距離
初訪雞二，點了小小雞醬油（少鹽），湯濃不過鹹剛好可喝，麵體（細麵）Q彈適合不愛軟麵的朋友，叉燒肉厚實熟度剛好，又有大量的豆芽菜跟高麗菜，這碗149元就已夠女生及一般食量男生吃飽，cp值很高呀~~~

缺點：要排隊~😅
蝦醬雞白湯完美～
吃過蠻多家雞湯的拉麵
雞二味道算是有自己的獨特性
加檸檬很有越式的吃法
加蘿蔓也有別於一般的青菜
比起鳥人我更愛雞二
超極大碗又便宜 小雞就已經是兩倍的分量 點的是小雞豚醬油粗麵 也有細麵可點 一開始就有告知粗麵會偏硬 是否要煮軟點 想說一般拉麵也喜歡有口感不要煮爛的 沒想到一咬下去是真的連麵心都還有 跟本就是義大利麵 哈～
麵條就不評論了 下次還是乖乖要軟點的 醬油口味比起其他日式拉麵算很不鹹好入口的 重口味如我會覺得可以再多下點手 加上大量豆芽菜 生蒜頭 些許高麗菜 吃起來清爽 也不是傳統日式拉麵有的 到像是中華拉麵 叉燒超大片灑上滿滿黑胡椒 咬下去就會有胡椒香氣 裡面的肉口感個人到覺得有像牛排五分熟 可能是用低溫熟成的 這種口感是很兩極 有些人覺得拉麵吃到這種像生肉感 又不是牛肉會覺得很怪 基本上是碗好吃的拉麵 外面的店員也很熱情的服務 教導客人如何使用販賣機點餐 缺點是用餐時間要排一會.
份量十足，湯頭略鹹可調淡些，口味偏重
好吃！第一次吃拉麵有飽足感，肉既厚又鮮嫩多汁！
味道濃，肉也很有咬勁
要一直配水喝，不然濃到很口渴
整體來說還蠻不錯的，只是短期很難想再吃第二次
真的油
好吃，點了蝦醬麵另加辣醬，雞湯濃郁，而生菜幫助中和油膩感，雞肉柔軟和幼麵。
要改善是湯的温度，可能受到冰冷的辣醬影響，變得不夠熱。

價錢公道，兩百多，ok。

下午沒休息時間，不用排很棒。

店家有心思經營。
份量大價格不到兩百元CP值很高的拉麵！
唯一的缺點就是有時排隊要排比較久，在來就是員工的態度很硬！
一定要人齊了才能點餐否則要""重新排隊""，我能理解門口告示牌有規定！但假設有3人我先點三碗拉麵坐在外面也不行??我等你料理也是時間也告知五分鐘內人就會齊，員工態度不知道在硬甚麼就說只能""重新排隊"".....，上述真的非常不能理解為何店家連給予客人商量的餘地都沒有??...對你們這樣子真的很失望~抱歉。
湯頭是有花時間製作的濃郁，我喜歡
醬油大蒜味濃厚，加菜的份量超多，食量一般般的人吃小小碗就很夠
最愛你們好吃的拉麵了~ 有幸福感！
麵大碗又好吃。
湯頭濃郁，叉燒大片又入味。
粗麵有點太粗，建議點細麵或是讓店員煮久一點。
喜歡蒜頭的可以點醬油口味
比一堆三百多的日本拉麵好吃
圖為小雞二加菜
好吃又高cp，沒有甚麼好說，大推
可能比較適合年輕人，不對我的胃口
Cp值很高，份量的部分不用怕太大碗，因為會有一堆豆芽菜
鹽味拉麵：叉燒*1片，滿滿的豆芽菜、高麗菜、大蒜跟麵條

湯很濃郁，但是很少，有點像乾麵了 XD
叉燒肉偏硬

可以依照個人喜好調整 鹹淡／麵條硬
服務人員用心帶位又親切，整體餐點也是超美味！
吃過完全沒什麼記憶點的拉麵，也很普通，麵體偏硬，但我可以，吃完嘴巴會有種東西或說味道巴住嘴巴的感覺，很不舒服，所以，一顆星給的是中午沒休息用餐時間很方便和人員很親切引導點餐，要再多的話，就在給一顆星給在門口風吹日曬的大吉祥物雞，其他沒有了！
麵的口感很紮實
辣度也是我的最愛
超好吃
雞二拉麵很大碗才189元！真的好吃便宜收入口袋名單！湯頭濃郁香醇！店員服務很熱情！麻辣口味也很不錯！
二郎系風格，大蒜，豆芽菜加爆，小碗就吃的很飽。叉燒是溫的。
在信義安和附近上班，是附近好吃又大碗的拉麵，男生吃小雞、女生可吃小小雞份量足夠！便宜像山一樣的拉麵！
點了一個大雞二 份量超大 豆芽菜超多
但粗麵口感恐怕不是人人都接受
價格漂亮，有隔間！
口味好、服務好、味道好！沒什麼好挑剔的。
第一次造訪二郎系拉麵店
點了「小雞二醬油拉麵」+1份蔥+1份辣
麵條部分，我選擇細麵，正常口感偏硬的麵條，份量十分足夠，吸附湯汁後，非常的口齒留香。

豆芽菜及蔬菜，佔了整碗麵畫龍點睛的效果，味道清爽份量又多的口感，與濃郁的湯汁達到了美味的平衡，讓人有越吃越過癮的感覺。

湯汁屬於濃郁的湯頭，裡面還有放碎蒜頭，我個人覺得加了一球辣醬，符合我喜歡偏辣的口感。

糖心蛋很特別的有使用酒釀過。

整體評價C/P值高，我個人給4.5顆星
每個禮拜總是來來吃的雞二拉麵，排隊都要吃到的超高CP美食，大雞二的量真的是一餐抵三餐，每次看到那堆的跟山一樣高的蔬菜就食指大動，醬油雞二上頭滿滿的蒜頭跟醬油大大的增添風味，有如滷肉般的背脂配上醬油讓湯頭變成更鹹，不習慣的人建議要減鹹或是先吃看看鹽味，鹽味雞二頂端滿滿的背脂配合起來味道十足又不過過於油膩，湯頭裡頭有洋蔥丁讓整體襯托出一點清甜，豬叉燒柔嫩好吃黑胡椒很多不過只是調味並不會太鹹，粗麵跟烏龍麵差不多非常有嚼勁，也因此讓整碗麵更加有飽足感，大小真的不是人人可以吃完的，如果吃不完店家也貼心的有外帶的服務，吃不完依然可以帶回去當宵夜吃，如果食量驚人也可以在點餐時再繼續加點叉燒以外的配料，如果不想排隊太久有時店員會詢問有沒有人要坐外桌，可以減少排隊時間來享受拉麵，小缺點的話應該就是沒水時容易被忽略。
第一次吃真的被份量嚇到，真的CP值很高。湯頭味道偏重，麵的部分相較其他拉麵店粗一些，有問題店員都會解答並協助點餐，推一個~
朋友的愛，我去試了覺得還不錯，如果是大食量，不想花很多錢又要美味可口，那真的值得ㄧ試。點了小小雞，魚口味的細麵拉麵，湯頭/麵/料都很用心，不過個人覺得是比較偏台式的拉麵，下次會想試試粗麵
大雞二跟小魚的肉塊都一樣，滿滿胡椒味，不是很愛。
大雞二的湯蠻油膩，容易膩。
小魚的醬油湯比較好喝，有濃濃柴魚味。
大雞二的分量令人滿意，但整體吃起來並無驚艷的味道。
小魚拉麵最大只到小魚，沒有大魚，有點可惜。
夠大碗！！！
真的是CP值年代最好的選擇無誤，份量即便不是選擇最大碗的，還是可以吃到非常飽，肉的處理也非常棒，醬油魚湯的魚干的味道明顯，但不至於會太超過，麵條雖然是細麵，但嚴格比較起來還是比常見的拉麵店的細麵還要粗一點
下午時段是出白雞湯系列的，我點了白蝦醬雞湯加辣，雞湯味道真的很濃厚，雞肉有迷迭香味但跟湯頭感覺是分離的，蝦醬與雞湯融合味道挺好，不過當天的蝦仁感覺不太新鮮，整體蝦醬味偏重，剛好有辣味來調和好一些，很喜歡辣肉醬；整體好吃，但吃多還是稍微膩，雞湯熬煮時花功夫值得一試，但兩小時的等候還是過久。
難得不用排隊，小雞份量對我已經足夠，不用出國就能吃到90分拉麵，心滿意足~
值得一試，食量小的話吃小小雞就好 ，魚湯過鹹 ，口味清淡的人 ，吃醬油拉麵比較適合
麵超級多，湯夠鹹，叉燒很韌，醬油雞二好吃
小小雞份量比較適合女生吃，粗麵很有嚼勁！湯頭濃郁~
很大碗，正常人請點小小雞。麵偏硬，請選麵軟或正常。個人非常喜歡，不純然是大碗的收買，而是吃得出老闆的堅持與用心。憑良心說，二郎系就別再苛求細緻的口味變化，二郎系就是直球對決。肉量、菜量、麵量與整體口味的綜合評比，外加組合吃得出老闆用心，給予滿分。追求細緻變化球的人，斟酌考慮。追求直球對決的人，別再猶豫。粗麵比一般外面的都粗，建議從細麵、小小碗開始。
平價，大份量，的確少點細膩感
但整體來說，叉燒特別，半熟蛋酒香不錯
湯不鹹膩，值得再訪
微破壞是生蒜強烈的味道
份量很大啊 小雞的份量就是一般拉麵店的大碗
黑胡椒叉燒很好吃!
份量相當大，醬油口味好吃
叉燒肉味有點重
但價格實惠
有機會會再造訪
份量足，湯頭很夠味，叉燒肉偏瘦，但是麵的口感很硬(我個人是喜歡偏硬的都覺得太硬)，建議第一次點的朋友不要聽店家推薦的偏硬口感，還是稍微軟一點麵會比較適合。

會推薦去嘗鮮。

6/2第二次去吃點了麻辣跟醬油口味兩種，麵有請吧台煮軟一點(可以跟吧台說多煮兩分鐘，個人建議三分鐘)，麻辣跟醬油都推，第一次吃的鹽味拉麵相形失色！

小路評分6/12-》調整為8/12
或許個人口味不同吧
跟評論有所誤差
鹽味鷄豚高湯
濃稠的感覺有點怪
感覺像勾芡的濃稠感 而不是湯頭濃
加了好多白開水還是除不去那膩感
吃拉麵幾乎常要加湯的人
第一次幾乎沒喝幾口湯頭只吃麵
以下是店的特色
叉燒肉的確少見的超厚實（但卻沒味道)
麵量少見的多 小碗是外面的兩倍
中午用餐需排隊，等候還算快速，好吃、平價、推薦！油脂香、溫泉蛋好吃，蔥花也合宜！
醬油雞豚小雞麵$149。
溏心蛋意外好吃，叉燒也很軟嫩，湯頭以台灣人口味來說濃郁偏鹹，但跟一般日本拉麵的鹹度相同。
麵條已請店家煮軟一點但覺得還不夠軟，不過瑕不掩瑜，是願意再訪的店。
第一次來，點小雞份量，真的是超豐盛！一般男生吃得飽的份量，不到200元，CP值很高，雞湯也很濃綢，好吃！不過肉不太好咬。
份量很夠！價格划算！排隊也願意！
推薦雞白湯- 小肌餓拉麵🍜
是想要吃拉麵卻沒有太多預算的好選擇 一百多真的以拉麵來說算很便宜了
以菜來說有很多高麗菜以及豆芽 感覺算有改良過偏臺式🤔但是湯頭很濃很可以！
個人喜歡粗麵不過要煮偏軟 沒有調整的話是會吃到中間有麵心的 文昌店跟師大店都有吃過 以環境來說還是比較喜歡文昌店小小間的感覺😉
小 鹽 細麵 就很飽了！CP值高
像雞白君簡化版？排隊時間也短
對我來說
鹽味不像一般日式那種需要減鹽
細麵其實就偏粗了
本身就偏硬，第一次不用跟點餐人員要求再硬
豆芽菜真的太多了
我會再訪 但希望可以少一點菜
麻辣不香 個人覺得比較喜歡鹽味
一直聽朋友說這有家拉麵可以吃很粗飽，想想可能不便宜，結果小碗不到兩百，既然一分錢一分貨，粗飽可能不見得好吃，平常喜歡吃硬麵，向店員點了粗麵，得到了回覆「粗麵要等二十分鐘喔，因為他比烏龍麵還粗，平常比較少人點，建議男生點小碗，女生點小小碗。」，直接嚇到點醬油湯細麵加硬，好吧......接下來看到的就是照片中的「小碗」。嗯......大拇指好像變得有點小。
三塊超大叉燒，吃起來很火腿，份量十足，雖然我個人比較喜歡片叉燒，那個肉跟細麵的粗度實在是有點怕，建議平常喜歡硬麵的吃原硬度就好，不用再特別加硬。
湯的蒜味爽濃，可惜湯量比較少一些。
好吃度給4顆，高CP 再加一顆。
希望下次可吃到下午限定雞叉燒
首先非大胃王別點大雞二，會演變成店家跟顧客都雙輸的局面。招牌醬油是二郎系拉麵,帶有濃厚的蒜味,覺得湯頭太膩可請店家多加半匙醬油,較好入口。叉燒應該是舒肥過的,帶有血色吃起來像牛排，分量也夠。糖心蛋是酒釀的,可以清洗口中的蒜味。麵條方面是烏龍麵粗度,較硬但是這咬勁跟濃厚系湯頭是絕配。
是家少數湯,麵,叉燒都很優異的拉麵店。濃厚系的湯頭會讓喜歡的一再來訪,不合胃口的則一訪就GG了。
份量超足
麵的硬度讓人映像深刻的塔
肉很扎實

👍👍
平日晚餐時間前往用餐，等了約20分鐘(但若可以接受戶外桌椅的可以先入座)。
麵量真的驚人的多，我點小小雞吃完已經很飽了，男友點小雞二麵量多到驚人，湯有點少，若吃太久湯會被吸完，但湯頭倒是不錯。麵條偏硬，愛吃硬麵的人應該會喜歡(我)，但豆芽菜好多，感覺偏台式。肉量也很多，跟其它家比偏大偏厚，吃到後來會反胃⋯
是特餓時的好選擇，整體而言CP值挺高。
菜多到堆成塔；店名叫「雞二」，以為是雞肉片，但其實是豚肉片，而湯頭是雞豚骨湯
濃郁系拉麵，照片是蝦醬和野菜口味。
對我來說一般口味偏濃，愛吃有嚼勁的麵的可以跟師傅說要偏硬的麵喔。
以拉麵價位來說CP值很高，好吃
出餐迅速，湯頭濃郁帶有天然香氣！
麵條口感好，叉燒也軟嫩入味，但是湯頭有點太鹹了…
叉燒軟嫩入味非常好吃，大碗又划算👍👍女生建議吃小小雞就很夠量了！圖片是小雞（兩球麵）超飽！
門口候位、店員協助機器點餐、可調整湯頭濃度麵條軟硬、14：30後有限量口味雞白湯，現場人很多建議時間不著急再選擇
使用自動點餐機點餐，店內佈置很日式，每桌都有附冰開水。點了一份鹽味拉麵(兩球麵)、加了一份蒜頭，麵身有嚼勁、湯頭鹹度適中味道很好、叉燒份量很多。
麵Q湯濃，肉多，蔬菜爽脆，份量讓人滿意，就是讚
路過意外發現的名店
吃了只有在14：30～17：00限定的蝦醬雞白湯

湯頭和麵條都很滿意，尤其加了洋蔥丁，實在大大加分，湯頭屬於濃郁但不黏嘴那種，最特別的是『糖心蛋』，竟然是紹興酒口味。
比較可惜的是雞肉猜測是調理包，因為是不搭的義式調味
飢餓的時候來雞二拉麵（雙關）。麵體相當的有嚼勁，適合喜歡吃有口感的人。湯體我選擇是醬油系列，比較濃厚跟重口，如果怕鹹的建議不要選這類（但我本人是吃的很開心）店家也可以依你口味做調整，建議第一次去，就先聽店家的建議吧（免得賠了夫人又折兵）整體來說翻桌率極快！大家都是吃完就走！店員也熱心！推推～
這是一家必須排隊的店，每次來總是有條人龍，店內座位不多，不介意的也可以選擇戶外座位，只不過就在馬路邊，而且位置稍小。
販賣機旁有店員會做介紹，拉麵的份量分為小小雞、小雞以及大雞，口味則是醬油、鹽味及麻辣等。由於醬油口味似乎是招牌，第一次來只好先來份招牌嚐嚐鮮。
有關份量的部份必須先強調，"小小雞"="一般拉麵"的正常份量，也就是說，千萬不要被定價騙了！雖然這裡真的比外面便宜很多，但份量真的不是開玩笑的啊！一開始還以為這價格應該料不多？就傻傻點了小雞，殊不知上桌後一個傻眼…尤其是份量小的人，千萬不要覺得小小雞不夠吃，絕對夠。
醬油拉麵有著滿滿的大蒜，可以說整個湯頭都是大蒜味撐起來的，有點小可惜，喝不太到湯頭的原味，偶爾還會被蒜頭辣到。另外就是蔬菜的部份，這裡給的真的很大方，有豆芽菜及高麗菜，份量大概跟一般的燙青菜差不多吧，青菜配上蒜頭倒是很不錯。肉的話不是外面常見的叉燒肉，這裡的比較像是豬排，而且還是很厚的豬排，小小雞有一塊，小雞則有三塊，肉質很嫩，不過因為部位的問題所以油脂比較沒那麼豐富，但因為湯頭非常重鹹，配上瘦肉反而更加適合。
整體而言，個人雖然比較喜歡重口味的拉麵，但是還是覺得醬油口味稍重了點，或許下次可以先跟師父說蒜頭少一點？若不太能接受重口味拉麵的人，建議還是點鹽味就好。考慮到價錢以及份量和口味，完全值得五分！
🤨飢餓吃雞二😜
傻仔兄弟介紹小編我來吃這間拉麵！
說份量跟「極匠」一樣，點完餐上...
你玩我啊！份量差多了！！！
一般拉麵是細麵，
雞二的麵是（我點的那碗）粗麵！
麵條「粗實」份量超「足」
肉片「厚實」肥而不「膩」
還有滿滿滿的「金箍棒」（豆芽菜）
配上一顆酒釀溫泉蛋👍
好吃😋但...頭一次吃到想吐🤮🤮🤮

吃不完😭剩滿滿滿的金箍棒，嗯...🤔🤔🤔
列入「腹仇名單」下次再來挑戰！
麻辣小雞二：麻辣湯非常少且濃，基本上算是乾拌麵，味道個人不愛。叉燒是用舒肥方式處理，本來就非投本人所好，且略有腥味，大扣分。
麵量非常多，這點似乎是店內主打，一般人可以選擇吃小小雞即可。
這一家的機白湯拉麵很好吃
假日中午排隊約半小時、坐定等麵好約十分鐘。服務人員態度好，也安排涼水給久候的我們。女生吃小小雞就夠了，男生可吃小雞份量。我點鹽味拉麵，覺得叉燒太厚、整碗麵含肉溫度也不夠熱，以致吃起來有點噁心。麵條若沒指定會偏硬，湯頭也蠻油膩。下次湯頭指定清淡、麵條指定軟的應該會好一些。結論：這樣的份量價格便宜，味道還好。照片是小小雞和小雞的份量比較。
我對拉麵的印象其實都是200元以上，才吃的到所謂道地的日式拉麵。但雞二cp值實在高的嚇人，200元內的價錢可以吃到小雞拉麵，但送上來的份量是比別家拉麵的份量多一倍啊，芽菜、麵的份量超級足，湯的設定也很棒，可以避免浪費，但保溫效果就差了一點。
其實我真的很想給五顆星，很想讓大家知道有這麼高cp值的店。我也知道做餐飲是辛苦的，但是今天「移動蛋白質」在桌面上竄，是不能允許的。希望雞二可以再注意衛生狀況或是定時請消毒公司整治一下。
份量真的挺多的，重蒜味的二郎系拉麵，細麵是其他間的粗麵等級，粗麵則像刀削麵了，大口蔬菜爽脆配重口味的湯頭不會過膩，叉燒厚實柔軟，除了邊緣的黑胡椒外沒有太多調味，整體比剛開店的時候好許多
我是個二郎粉也曾經在東京挑戰過最大碗的二郎拉麵並且吃完了，所以食量比一般人大許多。

量的部分小小雞女友吃過表示女生可以吃得很飽比一般市面正常大小還要大。我本人目前吃過小雞二跟大雞，小雞二我選了細麵份量是兩倍小小雞，是我可以吃飽但不會到撐的程度。而大雞只能選粗麵就是跟二郎最大碗差不多的量是會吃到很撐很撐的。

麵的部分很推細麵一般硬度跟二郎拉麵的麵條一樣偏硬又Q又不會太細，粗麵較不推跟烏龍麵差不多粗，聽店員的建議選偏軟，Q度跟粗度屬於特愛大條麵的人才會喜歡的類型。

湯頭的部分有吃過醬油跟鹽味兩種，二郎系特有的濃郁豬油及蒜頭都有，個人偏好醬油，鹽味比較適合喜歡清爽偏甜的朋友，麻辣跟魚味還沒試過之後有機會還想試試。

配料的部分大量豆芽菜很有二郎的感覺，不過高麗菜感覺有些多餘，紹興酒溫泉蛋相當入味好吃，叉燒私心覺得蠻敗筆，黑胡椒的口味跟麵不太搭，咬起來又偏硬不好斷，不像日式叉燒好咬又軟嫩。

總歸來說叉燒、高麗菜、粗麵都會給我一種偏台式的感覺，還有大雞只能選粗麵有點殘念，不過在台北能吃到感受相近的二郎系拉麵對不能買機票的我來說已經很難得了。
爽啦！😍 各種湯頭都很讚
蝦醬雞白湯拉麵＋辣＝239元
★店員推薦的肉醬辣好好吃
★鹹度和麵條軟硬可以調整
去的時間剛好是供應限量的雞白湯系列，本來想嘗二郎拉麵，但時段不巧，來碗雞白湯也不錯，入座後的吧台區有介紹拉麵的推薦吃法～

湯頭喝起來像南洋叻沙口感，加上辣肉燥，真的是超級香又好吃，對於我這個怕辣但又愛嘗辣的人，完全可以接受！

雞肉的部分完全不柴，詢問了店員說是採用舒肥方式，他說現在很多店家都有使用。酒香溏心蛋很美味，雞白湯的湯頭鮮，湯裡面有許多洋蔥末，帶點甜味，雞湯濃郁但不鹹膩，很順口。（有的人覺得加了檸檬會口味混雜，但我愛來點香檸口感）
服務態度非常好
點餐有耐心，對小朋友好
麵好，湯濃，肉大塊
喜歡這家湯頭，很濃好喝
菜肉給超多但都很好吃
第一次來吃就點大雞真的嚇屎人了！
但還不錯吃，除了麵太硬有點扣分
還是會想回訪
價格也很便宜很讚
胃口沒有很大的人
吃小小🐔二就已經很足夠
小雞二就已經蠻大碗的了
更不用說大雞二份量超級多。

個人喜歡吃鹽味，清爽順口
醬油味比較重口味，而且有很多蒜末
吃完會很渴

每一次來幾乎都要排隊
環境比較擁擠些
所以通常就是快快吃快快走
湯底非常濃郁好喝，真材實料
高麗菜豆芽菜很多、肉很厚

建議店家可以改放點不同的料
不然吃到後面
感覺都在吃豆芽菜跟高麗菜..
湯頭喝得出用心熬煮的雞鮮甜，粗麵很有嚼勁，小雞的份量就有飽足感，價格實在，店員在介紹的時候也很用心。
湯頭濃郁，絕對吃飽的份量
下午時段去只有吃到雞白湯系列 湯不死鹹 肉厚實入味 有機會再去嘗試雞二系列
肉多但很生軟沒熟咬不動 棄吃，麵Q但很生硬難吞 累吃
湯很濃稠但不香味道淡澀，整碗麵的鹹味都是調味料一堆⋯
洋蔥 青蔥 豆芽菜 高麗菜 一堆細細碎碎調味料
價格便宜，味道是各式口味大雜燴
一整碗麵好擠

男生倒是滿喜歡吃的

二顆星⋯
比較生氣的事排好久啊⋯在外面排40分鐘、進去等10分鐘、等麵上來再10分鐘
店員動作超慢的，看流程起來不是用餐人太多是SOP沒規劃
用餐時一直說要加水沒有喝水，要用餐時才補筷子，麵吃完在桌上沒收一直放
個人覺得故意動作慢不就是服務差的意思嗎⋯

一顆星⋯
吃完我拉肚子2回，朋友悶悶的肚痛痛到隔天
還不錯，CP值很高! 大碗的有三球麵，一般男生都吃不完。
點小雞二 醬油 粗麵。
麵：雖然店員好心說粗麵會比較硬喔！但我過往吃過的粗麵並不等於硬而是有彈性與嚼勁。
但我錯了！！店員很誠實，真的是硬硬硬！很像吃營養口糧。
湯：普通，沒什麼好說的。
肉：可能用舒肥法，所以吃起來不是熟的感覺，似乎有加檸檬，味道和湯頭不搭。
服務：普通，只能慶幸自己排一個多小時還好沒坐在騎樓的位子。
價格：這是還有三顆星的原因，平實價錢！
超好吃，二郎系的大雞二不是一般人挑戰得起的
第一次來
東西好吃
生意真好
排隊排很久，假日更久，因為假日都是一對一對，平日排40分鐘的話，假日一樣的排隊長度，應該是要排到兩小時，店裡的師傅都辛苦了。
點小雞二正常硬度加蒜頭
份量大概 樂麵屋 加4坨麵
湯頭好 但是應該是讓麵沾上湯頭 而不是讓你喝的
叉燒 略厚 咬斷稍稍費力
推
不過人挺多的
個人覺得除非你是大胃王或是年輕男性，不然真的點小小碗就足夠了⋯⋯
麵可以要求煮個3分鐘比較符合吃軟麵的口感
湯頭鹹度我是正常，不過我是重鹹口味，一般人可能要調整一下，湯給的很少，也是比較濃稠的，希望是因為膠原蛋白的關係⋯⋯
有禮貌且簡潔迅速的服務就已經值五星了
今天吃小雞二鹽味細麵加蛋加蒜
平常就吃稍重口味的會覺得他們的正常味道剛好
細麵其實不算細 故意軟一點我覺得吸起來咬起來口感剛好
跟爽脆的蔬菜還有香又軟的肉超搭
蛋嫩到像湯的一部分 根本喝掉了半顆

今天運氣好 排隊十人以內 因為夠晚吧？

就是可惜地方小了點
如果每個座位能多寬個十公分就好了
(貴店的胖子客人不算少數呀 兩個胖子坐一起就都可以擠到兩邊的瘦子碰肩碰膝了…)
來文昌店吃了好幾次了，感覺最近的叉燒肉變的好鹹，同行的友人也是這麼認為，應該不是我的味覺有問題吧？！筋也好多，加油好嗎品管可以再好一點
看到電視報導後去的
雞白湯頭和肉超級好吃！有別於日系濃厚路線，我覺得是濃而不膩，香醇爽口，肉質非常嫩。
但自家主打的麵條對我來說卻有點太黏，尤其是泡在湯裡一陣子後整個湯會變濁，看到老闆那麼辛苦的製作麵條，講出來有點不好意思，但應該還是有客人喜歡這種黏麵條的路線吧
如果是鬼金棒的麵條加雞二的湯和肉對我來說就完美囉XD
下午14-17點等候時間可能會比較久以外，其他時候大約30-40分鐘可以排到。味道很棒的拉麵喔！ 值得注意的是，店家很棒的要求客人要人數到齊之後再來排隊，我在消費兩次都有遇到引導的店員會出來統計人數，順便講解客人問答，統計人數時如果明明只有1個人排隊卻報2個人時，會確實要求客人等到你的朋友到齊之後再來排隊，避免令人詬病的"解壓縮"問題發生才來發生糾紛就不好處理了！
另外客人人數較多時，會問客人是否願意坐在外面(騎樓)，缺點是吃給人家看，好處是前面的客人若願意等候內部座位時，後面的客人願意坐外面，那就有機會提前點餐用餐喔！
如果您覺得我的建議還可以的話，歡迎幫我在下面按一下讚哦！
麵條選偏軟會比較好入口，其餘都很讚！
平日中午人潮也是很多，需要排隊 5~30 分鐘。 麵跟湯蠻特別的， 豆芽菜給的算大方，小小雞有一片叉燒，叉燒跟外面拉麵店稍有不同。 麵屬於偏硬，湯很濃郁。
台灣二郎系越來越多啦~~第一次吃鹽味雞，感覺一般般，加了蒜也感覺不夠...這次吃了醬油魚，決定給5星~~風味有丈六秋刀的Fu，不過沒那麼風雅，更濃郁渾厚的感覺，初嘗沒什麼味道，吃到後面都出來了，鹹度正好，我喜歡。
價格超便宜 但水準很高！
覺得比坊間很多250元的拉麵好吃

聽店員介紹說湯頭有
醬油（有加生蒜 為店內招牌）、鹽味（洋蔥青蔥去熬煮）、麻辣（辣度約中辣）
至於份量有小小雞（一般女生食量），小雞（一般男生食量），還有一個更大份的
麵則分粗麵及細麵

這次點 小小雞 醬油細麵149
端上桌有嚇到 麵有點高 還有很多豆芽菜 叉燒肉很厚！！ 將上頭生蒜頭拌入後喝一口湯頭
味道很濃 蒜新鮮 香 辣 ，醬油湯底鹹帶些甜 喝的出是用大骨熬出來的湯頭
十分對我胃口 覺得這應是普遍能接受的味道
叉燒也很不錯 嫩 調味好吃
紹興酒蛋有一些酒味 個人討厭酒 但吃起來還能接受
細麵跟本和坊間粗麵一樣 聽說粗麵比烏龍麵粗 偏硬的口感挺喜歡的

店員很有活力 介紹菜單清楚又詳細 而且動作快
讓人感覺很愉快 是間會想再訪的店
（可是人很多 幸好翻桌快
雞熬成高湯 麵上是放上大量高麗菜與豆芽 吃起來不膩 還有很特別的寬麵可以試試
麵很大碗，但口味真的不太行。
麵偏硬，湯鹽味味道很淡，叉燒有筋、味道沒什麼層次，最好吃的可能就是溏心蛋😂😂不如加個30塊吃更好吃的拉麵
以這個價格算好吃！但是粗麵真的偏硬，可以跟他說煮軟一點
朋友推薦的店！湯濃麵Q彈肉大塊很好吃！服務親切！下午要來吃下午的雞白湯！
雞白湯真的沒話說，把整隻雞煮到化掉在湯裡，比起外面雞白湯，雞二的價錢算是成本價在賣了，湯濃郁配上舒肥雞，店家的用心，客人吃的開心，喜歡雞白湯的絕對要來試試雞二
份量很多(小份基本上是女生的大份，女生可以選menu的小小雞，即小小份)，因此CP值極高，相當適合男生食量。  我點醬油豚骨小小雞，豆芽菜、蒜份量非常多，感覺跟麵一樣多，正常量的肉有1塊很厚，所以要咬幾秒，湯頭蠻濃郁，不過吃完料以後不會想一飲而盡。整體而言，CP值蠻高的😊
當天吃鹽味小小雞
以女生的份量來說
小雞或小小雞已經很足夠
朋友點醬油+辣是鹽味多了蒜和辣
如果喜歡重口味的人可以選醬油
我選鹽味滿像在日本吃到的拉麵
豆芽菜神多超清爽很喜歡💕

喜歡辣的朋友可以加購辣
他的辣是店家自己調配
滿提味的～
雞白湯的野菜油和番茄味噌替濃郁的雞湯增添了豐富的香氣刺激味蕾，等於一碗湯有著三種味覺享受。溏心蛋煮的很好，喜歡的朋友可以加點。
份量飽足，湯頭濃稠
這間超讚！ 便宜好吃大碗份量夠 還可以外帶 拉麵清流 必吃必推！
好吃
湯頭是濃郁的那種拉麵
有鹽味跟醬油 下午還有雞白麵(2-5點賣完即沒)
可惜雞白麵都無法吃到QQ
一般女生或不餓男生吃小小雞就好
不要為了賺CP值點中的
中的肉麵都增加 但吃完真的撐
大雞麵就…真的會吃的再點XD
(原本想說沒多少錢 點大雞被老闆阻止XD 幸好阻止我了xD)
圖片是小小雞加蒜
吃過兩次 個人覺得口味粗糙 但可以吃很飽的店 叉燒肉表現不錯
【在地老饕說真相】 點了招牌，覺得太死鹹也太油，剛開始覺得很有味道，但吃了幾口後開始覺得膩口，麵條點了細麵店家預設的硬度，但也太硬了，硬到吃的很辛苦，吃不到一半就只好默默離開了。網友們說的沒錯，便宜大份是唯一賣點，因為麵上的肉其實也很難吃。
簡單來說就是俗擱大碗，雖然是台式拉麵但味道上一點也不馬虎，濃郁的雞白湯味道適中，還有大份量的麵與叉燒，再加上平易近人的價格，真的是小資族和學生們的首選。
因為評分很高所慕名而來 就我個人來說 這是我目前為止吃過最不喜歡的雞湯拉麵
大雞二真的很大碗 但吃起來普普 整體而言 還算划算
湯濃好喝，菜量很豪邁的多，肉片……不，用肉排來形容比較貼切，小小雞就很飽，最讓人驚艷的是溏心蛋，有著淡淡的紹興酒香，麵條本身表現較普通所以變4顆星，個人覺得偏硬，應該要再軟點更好，而且希望細麵再細一點
便宜大份量，台北市cp值最高拉麵。
份量有分小小雞，小雞，大雞。
正常人點小小雞就夠了。
第一次來點小雞，好撐。
日式湯頭。
豆芽菜很多，叉燒比較像五分熟豬排。
粗麵比烏龍麵還粗，普通就很硬了。
就算是細麵也是比一般的細麵粗且硬，普通硬度是會吃到下巴酸的。
唐心蛋有泡酒，醉雞的味道。
中午排了半小時才吃到。

魚介醬油有濃濃的柴魚味，有點像味噌湯的感覺。

下午兩點半後只供應野菜拉麵，野菜拉麵cp值就還好，菜不多也沒有豆芽菜，但也算是在非用餐時段能吃到拉麵的代價吧。
排隊名店   分別在正餐時段與下午時段有不同的湯頭區分，麵條的部分有分細與粗兩種，粗的麵體大約是烏龍麵的寬度，硬度可選擇軟、一般，硬。比較特殊的硬度吃起來麵心很有嚼勁，嘴巴咬久了算酸，不過爽度十足。叉燒肉的部分，屬於厚切每塊厚度大約1公分左右，吃起來很爽但這種口感配拉麵感覺怪怪的。
▎店家：雞二拉麵
▎區域／鄰近地點：台北市/信義安和站
▎用餐時間：2020/8/14 19:00
▎排隊狀況：等候40分鐘
▎拉麵名稱／價格：小小魚醬油/NT.179
▎配置：粗麵、麵預設、湯鹹

自從夢語跟小山拉麵收掉後，在台北想吃二郎系拉麵的首選就是雞二了。
雞二的份量分大碗、小碗、跟小小碗，一般人點小小碗加菜就很飽了，除非對自己的食量很有自信，不然點大碗只是浪費食物。
這次選了個沒吃過的魚系拉麵。

小小魚醬油配置：青蔥、豆芽菜、豬叉燒、糖心蛋*1/2。

醬油湯體撒上了芝麻、鰹魚粉和背脂，香氣豐富，滿滿的魚介風味。
叉燒使用舒肥過的厚叉燒，粉紅色的表面帶著黑胡椒，口感軟嫩帶咬勁。
下面鋪著滿滿的豆芽菜，咬起來清脆爽朗，平常菜吃不夠的人可以再加點一份。
二郎系的主體麵條選擇粗了麵條，也沒有特別調整硬度，Q彈程度很好，帶湯的程度一般，但湯汁的味道有好好的包覆上。
夾著一大口麵配著豆芽菜一起咬下，這就是二郎系拉麵的幸福。

滿分10分我會給9分。
雖然一陣子沒來了，但依然維持著高水準。
親民的價格，優異的品質，絕對是台北二郎系拉麵的首選。
然後雞二拉麵有外帶的選項，雖然沒有試過，但真的想外帶的話可以考慮看看。
--------------------------------------------------------------------------------

大份量的拉麵，不要因為前面寫小就以為不多，女生建議吃小小雞就好

麵條偏硬，蔬菜量很夠，叉燒厚實，蒜味夠重，重量級的拉麵，非常適合想吃飽及重口味的人
價格跟看到的成正比甚至更多 我點大雞二店員還會再次確認 真的很貼心。 好吃～可是大碗吃到後面好膩 如果沒吃過的 可以去吃看看 叉燒超好吃😋！

一般男生吃小碗就夠了 女生小小碗 餓好幾天的可以點大碗 絕對值回票價

*該店家的麵偏硬，不喜歡可以跟帶位的人員說麵爛一點。
份量很大，口味ok,適合上班族男生中午的好選擇
喜歡口味稍重的朋友會喜歡的拉麵。食量正常的可以點小碗就可以有蠻飽的感覺，雞二拉麵吃起來跟其他在台灣開的日式拉麵有點不同的點在於它的豆芽菜和燒肉，量多就不在話下了，這次吃的是鹽味拉麵，湯頭仍然是日系口味，兩者搭起來還算蠻不錯的
PS. 麵的硬度跟湯頭鹹度在販售機點餐時就可以調整
PS. 14：00～17：00 有限量非雞湯口味拉麵(Ex: 蝦醬口味)

點餐是店員在旁協助顧客利用點餐機點餐，雖然機器無法選擇鹹、苦，但可以跟店員溝通 調整麵的硬度、湯的鹹度油進行客製化
湯頭和麵的軟硬適中，服務也不錯，價位和麵量算是cp值很高，一定吃得飽，但因自己個人口味，覺得還好
份量足夠！ 可以當兩餐吃 男生建議中的就好
醬油拉麵的口味很濃郁 配上大蒜很好吃
份量偏多 女生建議吃小小就好
屬於CP值很高的店家分量超大，可以吃個粗飽。
看我把它吃光光就知道了吧？
五星推 醬油加蒜頭超讚
20200106
點小小辣(麻辣拉麵正常size)189加菜10元
在臺北要有滿滿菜量湯頭又濃的拉麵
200元真的CP值很高

麻辣拉麵就是雞拉麵+辣味肉燥
真的有點辣，適合重口味喜歡吃辣的人吃
正常碗麵量是150克
小食量也可要求50克麵量
推薦吃粗麵比較有特色，細麵比較常見
是會想再去吃的店，生意也很好
這間拉麵店真的不錯，親民的價格（小小雞只要149元）現熬的湯頭，都讓客人充滿了期待，拉麵的種類有四五種，算多的，去的時候剛好是用餐時間，小排了一下，朋友推薦食量不大的話，可以吃小小雞，即使是小雞，也非常非常的大碗，沒有年輕人般的食量是沒辦法完剋的，還有湯頭，蛋，叉燒，飲料等，可以加點，一進門右手邊有台購票機，可以自己選擇喜歡的餐點後，自行投錢拿票，服務人員就會跟你確認了，服務人員還會詢問麵軟硬度，湯頭濃淡等問題，算是相當貼心，有空一定要來試試
優點:
拉麵份量很多，不是在跟你開玩笑的!小份對成年男子來說就已經夠飽了，吃大份的根本是大胃王了...
價格絕對比外面連鎖拉麵店划算!!不要被價格逼退了!
豆芽菜和大蒜好像不用錢一樣狂撒整碗...都快滿出來了...
雞白湯系列湯很濃郁，非常推薦
麵條的粗細軟硬、湯的鹹度都可以自行調整
吉祥物可愛
缺點:
排隊人龍很長(尖峰時段)，不管幾點來必定排隊
位子很少(20位左右)，又擠、環境稍油膩
各個時段供餐會不一樣，來之前，要看清楚
總結:
他的餐點表現太讓人驚艷了，值得給五顆星。
如果沒有很趕時間，經過一定必吃的拉麵店。
好吃 飽 便宜
肉像是舒肥過的叉燒，跟一般的拉麵店都不一樣，黑胡椒跟大蒜與豆芽菜高麗菜的絕妙搭配解膩，配上粗麵不亦樂乎，建議麵告知店員多煮，台北相對便宜且道地的拉麵。
很好吃
不過排隊也是一個地老天荒
食材粗糙(肉質很硬、麵條普普)
店家態度不佳(愛來你就排隊，太早排隊你也沒位)
如果你是有時間排隊的人，以愛(浪費寶貴時間)排隊表示你的素質高，請務必來此店消費。
如果你想要貪小便宜，願意犧牲你的味蕾，請務必來此店消費。
畢竟這麼便宜的店，在台北不多囉！
店內位置有限，都是吧檯位，店門口有兩張桌子，最好等到朋友都到了在一起排隊，不然就會分散開坐。
很多人排隊，用機器點餐 服務人員會幫忙介紹菜單。
醬油味的會比較濃厚重，不習慣吃重口味的話要考慮點鹽味之類的，份量的話算很足，適合年輕朋友們吃 CP值可以
配菜豆芽菜與高麗菜量多，溏心蛋還不錯。叉燒是厚片的 有嚼勁。檯面上都會附有冰水了可以取用，有機會再去試試下午才有供應的限量雞白湯，跟粗麵條，怎麼跟粗法都沒有看到，聽說是比一般烏龍麵都粗 要煮的時間比較長，大概要15-20分鐘才能好！不怕等的時間長可以嘗試看看，因為如此服務人員一般都是建議客人們點細麵 減少等待時間過長 畢竟在外面已經排了很長時間，進來點完餐又還好要等那麼久，很可能沒有那個耐心！
份量很大，但味道偏重，排隊時間有點久，可能比較適合大食量者，cp值高但不算（我心中）美味拉麵給3.5分（但沒得選，排隊太久我選3分）
雞骨燉的醬油湯底加上蒜頭 很好喝！
粗麵條有點太硬 下次吃吃看細麵
豆芽菜無敵多 希望下次可以換全部高麗菜
份量超級多，而且肉超厚，吃不完
親愛的大家早安❤️❤️

🔥🔥熱熱der夏天🔥🔥
94要窩在冷氣房裡❄️
吃碗熱呼呼の拉麵4ㄅ4🔞

飢餓的我來到雞二🐥🐥
本來想吃大碗的麵
不過真的太多別輕易嘗試R
📢📢注意：真的別輕易點大碗⚠️

鹽味醬油都不錯👍👍👍
你試過喜歡哪一種了嗎❓
記得留言告訴我喔😘
🈲❌❌麻辣就不太推薦了❌❌🈲

#自製麵條超有嚼勁👄
#文昌街必吃NO.1️⃣
#大碗超大外星人👽也吃不下
#🚾🈳🈳💤
我到過其他分店，這家口味感覺比其他分店好一點。因為有帶小朋友來，店家還特地幫忙消毒，算是額外且不錯的服務。
大雞二的量多到滿出來
吃的很爽
建議胃口不是很大的人
點小雞二就可以吃的很飽
109.9.26
笫二次回訪
好吃

服務人員親切.麵份量很足.囗味多種.選擇性可自性調整
跟一蘭有得拼的拉麵
真的很讚又很便宜
店在公司附近，吃了多次，也帶了許多朋友吃過，但今天和同事去吃，只因為同事慢二步，我說二位，她走過來了，店員看著我同事走差二個店面，堅持我們要重排，好吧，這麼傲慢，以後也就不會再去了
份量很大，醬油的雞二大蒜味蠻重的，麵條Q，食量大的可以挑戰大雞二喔！
湯頭很濃郁，但個人覺得無法一口接一口喝，因為會膩⋯
下午2點半以後只有2種口味的麵可以選，野菜雞白湯和蝦醬雞白湯，到五點才能正常點餐。
動作有點慢，現場的人幾乎都在用餐了，不懂為何還要等快20分鐘？以為拉麵的備餐時間應該很快。
老天鵝 最大碗上來 我都快哭了XD 好吃
肉很好吃～
CP值很高的拉麵
口味分成鹽味、醬油、綠咖哩、麻辣四種口味
麵有細麵、粗麵二種
分量有小、中、大
鹹度也可以要求
用售票機售票後等麵

點了一碗醬油粗麵中碗，結果差點吃不完。
湯頭應是熬煮出來的，肉味十足，湯頭後厚重，膠質和油質豐富，叉燒應是類似舒肥法做出，切的很厚，加一分蒜泥十元，共199 元，價格算合理。
麵身很像台式陽春麵加厚版，但口感是拉麵囗感，有錯亂感，上面加了大量燙過的豆芽和高麗菜。

下次要吃小碗的，不然真的很撐。
出來後，發現後面一排人龍等位置，好險剛剛沒有人。
價格上非常便宜，小碗鹽味才１８９元，而且也已經非常大碗，點大碗的話份量應該很可怕，麵條咬勁很夠，湯頭味道濃，但洋蔥放的很多，吃到最後喝湯都是洋蔥味，豆芽跟山一樣堆在麵上，視覺效果十足，叉燒的部分，個人感覺抹了太多鹽，太鹹了，總之這間店便宜，好吃，份量又多，非常划算，希望不要漲價。
這種價格配上這樣的口味與份量，真的是高CP值，不過拉麵本身跟一般日本拉麵不太一樣，有點介於拉麵跟台灣黃麵中間（但還是很好吃！）
其實我沒有那麼餓....
標準二郎系
有夠飽 小碗比別人大碗還大!
服務滿點，充滿活力的店家，拉麵很好吃
拉麵湯頭厚層次豐富，料好吃新鮮
口味清淡的人會覺得偏微微鹹。
下午五點吃完全不用等，我不喜歡豆芽菜所以有調整，點醬油細麵軟的，湯超棒是濃的全喝光，有酒味（聽說是蛋的關係），肉太大塊太厚了，有點咬不動扣了一點分，高cp值女生點小小剛好，$149很可以。
服務好，份量多，麵超硬(店員有告知可以調整軟硬度，但是沒有想到那麼硬)
高cp值不用怕吃不飽
鹽味湯頭不錯
不會濃到很可怕
湯是可以喝得完
一開始建議點小碗就好
還可以選擇粗麵細麵
雖然排了兩個小時，但真的值得，價格便宜味道又好!第一次吃到軟嫩的叉燒
麵非常硬，點餐時建議選軟一點的；肉屬於有點嚼勁的，並非軟嫩的口感，份量超級多
是一碗份量十足的拉麵，麵條好吃，叉燒肉是厚的，吃起來味道很特別，湯頭味道也蠻好的。盡量早點來排隊，人蠻多，整體來說蠻好吃
超濃雞湯頭湯~很日式風味唷
以我一般男生來說，
中碗189元（飽）
大碗239元（平常根本吃不完）
麵條蔬菜份量多，湯頭香醇濃厚，肉片厚實又大塊很過隱，C/P值很高。，不過座位不多用餐時段要等很久
真的覺得CP值超高
濃郁湯頭搭配粗麵條
口感真的很棒
叉燒肉大片又嫩
滿滿的蒜🧄
讓人流連忘返🤣下次還會再來吃
好飽好飽飽到半夜啊！
滿滿蒜頭夠味，一般人選小碗即可
大碗滿意，口味整體而言，cp值爆高
普通 肉跟麵比例太懸殊
沒有耐心建議別去，6點開始排隊到坐到位子上餐點端上來7點半。或者可以別的時段去，但一定會排隊。店外有2張桌子，可接受戶外的會排的比較快。第一次去可從小小雞開始，但叉燒不算大且只有一片。對我來說麵條稍硬，醬油湯頭口味偏重，鹹味湯頭清爽，但每個人口感不同必須親試。
非餐期也很多人排（可能要等半小時），下午1430~1700只有雞白湯，分蝦醬和野菜兩種風味。1F共14席。湯是濃雞湯，肉是香料雞肉，蕃茄味噌很好吃(上面那坨紅的），整體很優，麵也不會爛爛的。麵裡就有半顆醣心蛋，但服務員仍會引導你「加蛋嗎」？不能加湯，付費也不行讓人很遺憾。
下樓身上帶不夠錢 就是物美價廉的好選擇
剛看完烘焙王
麵要軟但是沒有比想像中的軟
菜的大小不是很合適
蔥太多 喝湯的時候只有剩下蔥味而已 肉肉蠻好吃的
份量大是賣點，一般男生的食量來說點189元的小雞已相當足夠。
假日排隊2小時，湯頭不錯，麵硬度一般偏硬
吃得超飽，正常人吃小小就好，小就類似其他間拉麵店加一把麵的份量
不錯但沒有預想的那麼好吃
若不用排太久的隊，會再二訪
鹽味有濃濃雞湯味，蔬菜脆且甜，但是不管粗麵還是細麵都沒特別喜歡。份量大，一般人點小小雞就夠了，醬油有蒜泥白肉的味道。
雞白湯還不錯 但蝦醬拌下去就喝不到雞湯味了..蔬菜的也是，可考慮出個雞白湯原味
麵量很多超滿足，好吃
蝦醬和拉麵搭配怪怪的🤨，野菜雞白湯拉麵不錯。
麵條有咬勁，湯頭很濃，加價可以加蔬菜跟肉
份量是真的很大，但麵條是硬硬的不夠Q，很台式的拉麵，蛋有淡淡酒味跟湯頭沒有很搭，如果很餓來吃是不錯的選擇，平日晚上六點左右到，需要排個20分鐘左右。
享用的是小小雞醬油口味149元
醬油搭配的是大蒜

首先不得不說以這樣的價格
可以吃到這麼大份量以及品質
真的蠻難得的
但嚴格來說他真的不是一碗很強的拉麵
不喜歡豆芽菜的人建議不要來
因為如果麵的份量是10的話
豆芽菜大概有6（個人覺得有點太多
湯頭算是蠻濃的但吃到最後已經過膩偏油
而且大蒜顆粒蠻大且量算頗多
吃到一大顆很嗆會有點蓋過原本的湯頭
個人覺得大蒜角色是提升湯頭層次
而不是越重越好
肉算嫩但吃到的部位有一條咬不太斷的筋
溏心蛋蠻好吃的
應該有加了點紹興（不太確定
細麵比大部分的細麵要再粗一些
比較喜歡常見的細麵

因為好評的人還是很多
大家還是可以試試看這家Cp值超高的店XD
每個人口味不同～
Ps店員都很nice
女生建議吃小雞二就好！
醬油口味很好吃
湯頭真的超級濃郁到不行，青菜的份量也不手軟，真的好好吃👍🏻 店員也很親切服務很好，也會協助使用點餐機器。 如果習慣吃台灣麵的軟硬程度的話我會推薦點軟一點的麵喔！女生建議點小小雞，因為其他的份量真的超大！
濃到有點過濃了 不過也很棒
來這兒吃麵已超過十次，真好吃
平日午餐時間排隊大約20分鐘左右通知我們點餐，點餐後大概20分鐘後拉麵上桌。
今天吃小小辣+粗麵軟一點+10元的菜，一開始上桌還以為師傅是不是忘記要煮軟一點，結果試吃了友人的正常硬度發現…原來他們的麵軟一點對我們而言還是滿硬的。他們的細麵粗細跟坊間拉麵店的粗麵差不多，而粗麵大概快跟烏龍麵一樣粗，牙口不好的人可能要斟酌一下XD
麻辣程度還好，平常有些微吃辣的話，應該都能接受。不過跟日本拉麵湯頭相較起來滿不鹹的，比較養生？！雞白湯的湯頭就很正常地黏嘴巴…
+10元後滿滿的豆芽山真開心！
梅花豬的叉燒很嫩！
整體而言是一家不太貴的拉麵店，但是等待的時間實在有點久…導致我可能不會再來…
另外，真的不要開車來…附近的停車場都滿貴的！
點了麻辣的小小雞，只是多加了一份青菜，怎麼來了比小雞份量還高，實在嚇死！這邊的肉片比較厚，相較坊間拉麵店比較硬一些，在有筋的狀況下，比較難咬，但不失為此店的特色，而麵的硬度是個人偏好的，所以肉片與店家麵條標準的硬度，可能不適合所有人的喜好；不過，店經理招呼點餐時都會主動詢問是否想調整麵條與油的份量，這點還蠻不錯。湯頭濃，因為加了菜，整體很像吃了味道不錯、湯多的拌麵，以這樣的價格吃到這樣的拉麵，是還蠻佛心的。
親切、大碗、料多！！服務好、環境乾淨！！
有分小、大、加大
小雞就很實在了，不知何時可以挑戰大雞😂
任何拉麵中的配料都可以增減，喜歡自由度如此高的店家，味道層次豐富，想著想著肚子又餓了...
好吃的拉麵！服務親切，店家增設防疫隔板，安心吃麵！
還是一樣好吃
湯可以在燙一點就六顆星
其中一塊叉燒沒煮熟，吃下去一股腥味差點吐出來，口味還行但湯頭不夠熱很扣分。只能說就是便宜吃粗飽，但真的不太好吃。而且店內環境有點髒，桌子地板都髒髒油油的
麵條太硬 但又不是博多拉麵的那種麵條
接著叉燒筋太粗咬不斷
唯一優點是湯頭還行

結論
吃不完
好吃 湯頭濃郁
有些時段有限量供應值得特地來吃
2球麵+3大塊叉燒+半顆蛋+一堆豆芽菜+一大匙蒜泥=小碗拉麵，吃好飽，開心
先門口排位子。服務人員會協助點餐
雞二拉麵系。鹽味跟魚味都不錯～
但麵是捲麵。正常還是偏軟（店員說偏硬）
看各人囉 。建議不加洋蔥（因為吃完嘴裏味道很重）
小雞二-醬油拉麵$189元
首次造訪選擇雞豚湯系醬油口味湯底（因不喜歡鹽味），麵條粗細也選細麵（粗麵約為烏龍麵大小）。
今日是補班日仍有許多人請假休假，排隊約30分鐘進入點餐，之後再等約10分鐘入座，入座後又約10分鐘餐點上桌。
點餐時依名稱判斷覺得應是一般大小（大雞二、小雞二、小小雞）才是，餐點上桌才發現蠻大一碗的，不管是麵量充足，肉片厚實，很多豆芽菜及些許的高麗菜，只有濃稠的湯汁大約只佔1/3的碗麵，有在吃沾麵的感覺，吃完整個很飽足，以價位$189來說算是很超值，用餐時間排個一個鐘頭也可理解。
中午11點多到，還沒開始沒排隊，等待上餐時回頭一看，嚇一跳，怎麼一下子多了這麼多人在門口排隊，哈哈，還好早一步到.  看隔壁點了大碗的，下次必需來挑戰一下
晚餐時段需要排隊
服務人員很親切讓人排隊不會感到不愉快
肉是厚實的那種，口感很棒
麵的嚼勁讓人驚艷
真的是吃一碗飽三餐
如果吃不完可以打包
下午時段有限定的雞白湯
大推薦噢！
麵：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️（細麵）
湯：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️（鹽味）
肉：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
服務⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
整潔⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
價格⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
需要排隊，但我覺得等候時間不會太長。有分三種份量，我覺得店家這點很不錯，因為我胃口比較小常常吃不完～是二郎系拉麵，口味我還蠻喜歡的，但是叉燒是比較不肥的那種，我個人偏好肥一點的，所以我不愛他們的叉燒，但整體而言我覺得是還不錯的拉麵！
麵量多、份量大，適合很餓的顧客XD
肉片很厚很好吃～價格划算！
第一次來 ，吃招牌口味的小雞醬油 。粗麵和一般烏龍麵差不多 ，麵的口感偏硬 ，湯頭濃郁 。端上桌時會被滿滿的蔬菜及荳芽和三片叉燒肉驚艷 ，大蒜量也不少 ，吃完令人充滿精力 。
麵不只大份，味道也很不錯，老闆感覺的出來很用心，價位很平民，值得來吃，怕鹹的建議調整淡一點，吃粗麵的人可以建議可以多煮幾秒，因為細麵和粗麵如果吃基本款，細麵味道剛好，粗麵稍硬，不過我很愛粗麵硬硬的口感
很難吃麵不像拉麵像油麵
不要點魚湯很腥很鹹
蛋還不錯
拉麵真的不行
下午時段也要稍微排隊等待一下，不過不會等太久. 週六下午時段來吃，只有2種選擇. 不過點的蝦醬白湯還不錯的說，肉也蠻嫩的！
份量超級大
超 級 大
男生點小碗
女生點小小碗就行了
如果非大胃王別點大碗
個人喜歡雞骨醬油勝過鹽味雞骨

下午的雞白湯很濃
但蝦醬就有點多餘
店內招牌是醬油拉麵～覺得非常好吃
還可以貼心的去蒜頭
吃過醬油跟鹽味的細麵（小小碗）
比較喜歡醬油口味～份量對女生來說小小碗就可以八九分飽了～滿足
內容的部分剛剛提到醬油拉麵可以去蒜頭
鹽味則是可以去洋蔥
湯頭都可以調整鹹度，有粗麵細麵可以選擇
粗麵會帶點麵心，個人覺得有點太生不愛
細麵有嚼勁有入味我很喜歡
在點餐時也可以自由選配加料加辣的部分～點餐機器不用自己操作，店員都會引導介紹非常親切～
男生份量建議點小碗就好,還沒看過有人點大碗XDD 小碗就超大的啊！
小小只有附一片肉，小碗則是三片
肉的部分我覺得很好吃，採用舒肥法，嫩且香
豆芽菜意外順口好吃～我一直很討厭日本拉麵的豆芽菜但這間的我能吃下去
麵入味口感佳～湯頭不會到死鹹有香氣
檯面上有冰開水可以取用
牆上有掛外套的鉤子
可惜座位下方沒有置物空間
用餐時間都需要排隊約半小時至一小時左右
服務人員親切但切記要人數到齊再排隊喔！

價位部分非常佛心～
價格與美味是讓人吃過一次後想再訪的原因！
老闆加油！發揚光大讓大家都可以享用到美味的台灣拉麵❤️
這次用餐點了小雞鹽味拉麵，糖心蛋醃漬時似乎有加入紹興，因此略為帶有酒香，叉燒厚實且為黑胡椒點綴，副餐部分都沒什麼好挑剔的。

點餐時選擇粗麵，沒有刻意請師傅調整硬度與湯頭濃淡，剛上餐時麵條口感有明顯的硬度，介意者可能得主動和師傅溝通或選擇細麵。
湯頭部分，濃稠感討喜或否依然是見仁見智，但整碗麵吃到最後不免顯得有些膩口，稍稍有些可惜。
cp值很高的拉麵，雞湯很濃味道很夠，而且菜份量超多！下午離峰時段依舊大排長龍！
排了一個小時，選了經典蒜味醬油和麻辣口味，蒜味主要是在上面放入很多蒜頭，喜歡蒜的人非常推薦，但麻辣口味的湯有點過於濃稠以及太少，有點像在吃拌麵，員工說有中辣程度，但應該只有小辣，若是再加入多一點麻辣湯汁去包覆麵條，使其可以更添加麻辣風味。相信可以再更昇華！
給未來要到訪的食客一點個人建議:
他的粗麵 非常的硬, 不是有嚼勁 有彈性那種硬
而是 純粹的 反璞歸真的 樸實無華的 硬
重點是麵心是沒有熟的, 吃的到生麵粉味
店家聲明那是他們的特色
如果是偏好這種麵體的人 或許對你而言是美味的

湯是溫冷的, 叉燒也是溫冷的, 就跟老婆在有了小孩後 對待我的態度一樣
如果你在台北10度的氣溫下喝到這口湯, 也許你會有跟我相同的感受
果然如傳聞一樣，滿滿的飽足感，好吃，便宜又大碗
鹽味小小雞，湯頭濃厚不死鹹，搭配洋蔥很配，但細麵條口感略差了一點，有點可惜。叉燒普通，不是特別愛。價位便宜，CP高
湯頭香醇，份量驚人，建議食量不大者，小小碗就好
前任愛的拉麵店
湯頭超好喝!
不過豆芽菜有點多過頭
個人不太愛
不過麵跟湯頭真的很棒

-噢跟前任來的
地球上我最喜歡的拉麵
麵條硬度、湯頭、價錢都在水準上，值得推薦
非常值得回訪的拉麵店，配料豐盛、湯頭各方面都很棒！叉燒肉軟硬適中，酒釀溏心蛋很對味。
-醬油湯底：不死鹹不油膩，可以喝光光🤣🤣。
-麻辣湯底：聽說是中辣程度，感覺大約小辣程度。但湯會比醬油湯底鹹一些。
份量真的會多的讓人覺得有點害怕😱
女生食量最好還是點"份量為小小雞"（不然份量真的會崩潰！）。
下次去會想多加點溏心蛋、加蒜！
份量充足，但口味不夠協調。湯頭喝到後來容易膩，叉燒的黑胡椒破壞整體的風味，與其他口味完全衝突很難令人下嚥。價格來說是蠻合理的，不過吃過一次可能不會想再去。
蝦醬拉麵 湯頭濃郁，麵條軟硬適中，唯一缺點是吃飯時間要排隊排很久
美味又份量足，單品也都沒有地雷，唯一缺點是排稍久，但是物超所值
湯麵完全乾的，要湯還要加40元。。。而且為何不給辣椒粉?  要辣還要加20。。。這是哪個國家的吃法?
份量超充足，飢餓的時候來一小碗就滿足
2018/3/13
二訪之後，比第一次消費體驗更加滿意
此次點了小小雞二的鹽味拉麵 ，吃膩豚骨真的很推薦雞豚混合的口味
打算下次要吃當天限量30碗的雞白湯麵
附帶一提，服務真的蠻好的，排到拉麵機前，服務人員會來招呼客人操作，並給點餐建議，嘗鮮客很容易不小心點太大碗了，因為雞二拉麵的份量真的很有誠意，食量小的人，其實點小小雞二就能吃飽
該店還有外帶服務，讓不便出門的顧客，也能吃到美味的拉麵，實在很為客人著想呢!
2018/3/16
這次帶太太來吃雞白湯拉麵，野菜雞白跟蝦醬雞白兩種口味都攻略了，超讚
4:30到的時候由店員協助用機器點餐，畫面只有野菜跟蝦醬口味，詢問店員也說是只有這兩個只好點了，一碗$219。
因為是看了大家的推薦而來，所以很納悶怎麼沒有二郎系列可以點？後來等了一陣子忍不住問，原來是5點後才有......
麵的硬度、湯鹹淡都可以透過向店家反應調整，不過真的不值這價位...雞肉雖然很嫩而且有獨特風味，可是跟湯頭並不融合。
很好吃，湯頭很特別，但太大碗麵太多，吃到會有點膩
份量充足，cp值高的拉麵！
點的魚介有點不習慣
下次應該要點招牌的雞湯口味~
小雞二麵多到爆炸 女生一定吃不下！！
不管是醬油還是鹽味雞豚湯頭都好讚，上面叉燒肉非常的嫩又大片，青菜也是一大把！才189哪裡找~~~
下次還想試試魚系列的湯頭😆😆😆
這次嘗試蒜味醬油拉麵

整體口感比較偏台式，湯蠻濃郁的，量足菜跟大蒜也不吝嗇

這個地點這種價位Cp值很高
師大店是加盟店、有自己的經營權限，試圖撇清關係。奇怪了，人家拿的不是你「雞二」的招牌嗎？出狀況了卻告訴客人他是他我是我，呃...說真的你們內部怎麼分關我什麼事啦，我一點也不想知道好嗎！
最後老闆還在私訊裡「委婉」的對我下封口令，要我不要發文。

以上擷取自網路 心有戚戚

文昌店品質穩定是穩定，本來歡心有離公司比較近的師大店，但師大的品質卻令人不敢苟同...詢問店家說湯頭，肉等等都是一併由總公司運送，.難道是供給不良品給加盟店嗎......
湯非常濃郁，個人喜歡有硬度的麵條，醬油魚湯偏鹹可以跟師傅說要淡一點，服務非常好👍🏻
冷門時間去不用等，但選擇也只有兩種，可是雞白湯就已經很好吃了！麵偏硬，湯超稠，加點的辣椒感覺像辣肉燥，整體好吃！
優：平價，最低150元有找；份量足夠；口感非常豐富 (拉麵硬Q、豆芽脆彈、白芝麻有顆粒感、柴魚酥脆、叉燒軟Q、蔥花清脆、湯汁濃稠)；湯底口味特別，有少見的雞湯、魚湯湯底

缺：人潮多，需要排隊，而且排隊方式小混亂；叉燒比較韌，不好咬；鹽味魚湯頗鹹，不適合直接喝

ps：如果要當沾麵吃，推薦標準湯頭鹹度、標準麵條硬度；如果要當湯麵吃，推薦降低一個湯頭鹹度、麵條硬度
湯頭濃香卻不膩，雞肉軟嫩，店員很熱情服務。
湯的鹹度都可以做調整,整體氣氛很好，員工服務親切
份量夠，價錢平。
口味還不錯，雞湯的味道並沒有很突出，配合醬油底跟蒜頭，風味特別
叉燒軟嫩，水準以上
麵偏硬，湯又偏少，但是麵、菜量多，叉燒大又厚，肉質彈大概5分熟的軟度，洋蔥亂切狀
蝦醬口味下午才有
份量真的很大，小碗就可以吃的很飽，味道也好吃，肉超大塊。如果突然想吃拉麵這裡可以吃到很滿足。
人氣很旺，服務很優，拉麵份量十足但是叉燒口感普通…
鹽味小雞麵超好吃
份量十足且美味的拉麵，相當值得等待。
醬油口味的好吃，而且他們的糖心蛋是我吃過最好吃的，有濃濃清酒香 ，大推～價格也超級實惠，可惜的是真的要花太多時間排隊了，老闆要不要考慮多設置幾個座位呢？
份量不錯的二郎系
醬油口味: 鹹度麵條軟硬可調整
點了軟麵還是頗硬的...鹹度減半湯頭濃稠, 但湯量不多,沒有蓋過麵, 導致整碗吃起來稍乾, 蒜味一開始不明顯, 約嗑完ㄧ半蒜味才會比較明顯(可能我一開始沒攪拌均勻)從排隊點餐到帶位用餐離開, 員工都很親切有禮, 雖然味道沒有很驚豔就是, 但整體來說不差, 價錢也夠平民, 是可以偶爾來回味的ㄧ家店
一碗189的拉麵，CP值真的高，叉燒又厚又大塊，雖然湯頭沒太驚艷，但是有它的特色，不是那種一般的台式湯頭，我覺得這家特色就是便宜吃很飽的日式拉麵。這樣還吃不飽在加10塊的青菜就好，不要挑戰最大碗的。喜歡辣的話，我是建議不要選辣的口味，因為太鹹了，可以試試選鹽味湯頭鹹減半加10塊的辣。
很久沒寫美食記錄了...
本次來到有名的雞二拉麵...這家主打CP質超高的雞豬湯底拉麵...有分為小雞二與大雞二Size，這次我點了醬油大雞二...(減麵250g)
拉麵的份量真的「非常非常非常大碗」，我完全吃不完，最後大概還剩下一碗正常拉麵的量...

叉燒還不錯，味道有點像是快炒店的鹹豬肉，肉屬於厚厚的那種...
糖心蛋的酒味很重，不錯...
湯和麵都還不錯....
我還蠻喜歡他們的豆芽菜XD
整體份量非常的多...

我給這一家 四顆星的評價，可以來試試看：)
服務態度很好👍
這次點了小雞二
湯很濃郁 雖然偏鹹
但還好有一堆高麗菜豆芽菜解膩
粗麵條不改軟硬 口感很好
是麵控會愛的一家
而且真的是cp值超高
很值得再來吃
份量真的不是開玩笑的 絕對吃飽滿足！麵條口感極佳，喜歡偏硬的麵條與濃郁的湯頭。
狂！真滴狂！！
這是最小碗的拉麵...大概是一般拉麵店份量的兩倍，價格卻是一半！然而味道缺絲毫沒有馬虎，湯頭相當濃郁，糖心蛋則是別出心裁，有淡淡的米酒香，叉燒又大又厚！吃起來只有一個爽字，看到店內其他顧客點的一碗比一碗大，我打從心底佩服...我這最小碗的下肚已經八分飽了。
缺點就是店內用餐環境擁擠，加上店外長長的人龍，讓人沒辦法慢慢享用。
建議要做好犧牲用餐品質的心裡準備來品嚐這間超高CP值的拉麵店(づ｡◕‿‿◕｡)づ
想說吃個拉麵但是下午有開的只有雞二。雞二下午只提供雞白湯口味，吃完的感想是喜歡他的湯頭，雞湯味濃郁，不死鹹，整體搭配起來相當好。另外番茄味噌醬很美味，混進湯裡讓拉麵多一種層次的風味。
日本次郎拉麵的再現度有8成以上，台灣少見的粗麵和少見的硬度！
說穿了就是台式拉麵，湯頭很日式但是口味很台式，吃下去第一口就是我們在台灣巷口吃到的味道，因為它加了肉燥和蒜頭，但是湯頭是好喝因為是熬的大骨湯。另外店家給的分量很多吃得很飽。
比較推薦雞白湯和雞豚湯的餐點
畢竟是主打
其他真的不太行
叉燒算是相當突出
特色也就是二郎系的大份量
不然湯頭也沒到非常厲害
且上桌時湯的溫度就不算高
蠻快就會冷掉
整體不建議花太多時間排隊
半個小時內是可接受的

［小小雞鹽味］
CP值滿高
今天不餓
點最小碗 149
麵量頗多  相比之下湯略少

湯頭偏濃郁不過鹹
沒負擔
趁熱喝頗好喝
但稍冷後湯味道就比較出不來

不喜歡蔬菜選用豆芽菜

肉不錯
帶點燻味  口感也特別
稍微需要扯一下才能把肉咬下來
但嚼起來又不會過硬

[小魚鹽拉麵]
湯頭真的不太行
攪拌前喝一口滿油的
攪拌後有比較好一些
但湯還是偏濁
香氣也並不是太獨特
壹之穴的魚介和勝千代的尼波西湯頭都更勝

麵條剛吃滿Q彈的
不過硬度不算太硬
算是合格的麵條

至於叉燒就真的不錯
份量和口感都極佳
叉燒非常Q彈
又不會不好咀嚼

[麻辣小小雞]
頭一口湯還不差
但還是略遜鬼金棒的香氣
味道層次不太夠
已經選半鹹
鹹度跟辣的加成有點影響味蕾
而湯在逐漸冷掉後
缺點更明顯

原本相當期待鋪在上面的肉燥
實際吃起來卻十分普通
2點半至五點沒賣小雞麵，只有賣野菜跟蝦醬拉麵，蝦醬219元，湯頭不錯，麵有點少。
在注意到它有多好吃之前被，會先注意到它的份量，真的不少，飢餓絕對可以被填飽的

材料也很不錯，湯頭/麵體都可以稱作是上乘水準，沒有特別感受到某些評論所說的湯過濃，可能我挺習慣拉麵湯頭就該是這樣的濃度

然後記得早點來排隊w
我點的是「大雞二拉麵」！我的天兒啊… 這真的是大胃王等級的SIZE！！！我要點的時候，店員還特別提醒我，這份量很大，確定嗎？再三確認後，不信邪的我，就是要點… 等到端到面前時~ 哈哈哈哈哈… 真的嚇到冷汗直流了！超級大碗！這個大概連一個正常男性都吃不完的大小，我硬是吃完它了~

撇開它的尺寸不談，它的味道還蠻不錯的！是我喜歡的濃郁風味！蔬菜也是挺大一把的！整體來說，我覺得很棒！！

而且它的價格相當．相當．相當親民！！CP值超級高！！！想拉麵吃到飽的朋友，這一份，絕對值得啊… 超級飽~
太鹹 豆芽菜太多 而且好像沒有熟
價格親民 吃小小醬油149然後超飽
肉的筋有點多
湯不熱，吃到一半就冷掉了
Cp值非常高 小小雞就很飽了
但排隊要排非常久 一個小時起跳
湯濃郁，美味
現在座位有小隔板 不用擔心疫情問題
超多人_(:з」∠)_
肉很厚，高麗菜豆芽菜海很深😂
湯頭很不錯，一般鹹度剛剛好，湯裡有油花，CP值超高👍👍👍
如果人沒那麼多，會一直再來
👅
這家拉麵店滿特別的，除了店員蠻帥der，拉麵有分大雞、小雞跟小小雞，
當天因為跑了兩家咖啡廳，到了拉麵店就不太餓，
所以點了小小雞，

拉麵來後，令我訝異的是，他們小小雞是外面拉麵店正常份量，而且才賣149，
覺得太便宜😂😂😂
小雞跟大雞應該是整碗爆出來那種😰

他的雞肉叉燒很嫩，湯頭也還行，
雖然覺得整碗味道有點雜，但是還可以接受👀
整體而言是一家便宜又大碗的超值拉麵店😎
✓✓✓
美味度👊👊👊
再訪率👊👊👊👊
cp值👊👊👊👊
超高CP值，味濃而不鹹，整體份量超大，下次來應該只選小小雞了真的好飽
第一次吃二郎系拉麵，店家的介紹很貼心，雖然有我不愛的蔥蒜，但整體用餐下來的感覺非常滿足，我個人會推薦雞二拉麵給身邊喜愛拉麵的朋友們
點的是小雞二。看評價有些人覺得味道太多，但我習慣一口一種配料，倒是還好。覺得是平價實惠的拉麵店。
還不錯  湯很好喝  但位子很擠
小雞真的吃不完！食量不大建議吃小小雞🐥
便宜大碗又好吃　蒜非常的多　大概是台北市CP值最高的拉麵店了
平價量爆多，粗麵超Q彈，老人家可能要煮八分鐘以上比較不會下巴脫臼
想吃要很有耐心…用餐時間
cp值高 但沒特別好吃
去了幾家有雞白湯的店，就這家最濃郁。可惜只有下午有雞白湯，得要那天剛好請假才吃得到...
叉燒好吃，麵很有咬勁，小的就超大碗，好吃！
平價的美食，非常推薦來嚐鮮
滿有特色的拉麵店，生意很好👍
但我想吃的雞白湯野菜拉麵要下午2:30後才有，好可惜！希望下次可以吃到
週五下班去吃的，到的時候有排一下的隊，工作人員有端水給等待的民眾取用，會先行讓快排到的顧客進內使用投幣機買餐券，麵的粗細及軟硬度都可以調整，我點了小碗的雞二拉麵，份量蠻夠的，小碗的就等於是其他地方的普通碗了，點餐之前最好先參考一下其他人用餐的份量再決定，因為我看到蠻多人都沒吃完的，比較不滿意的地方應該是空間真的很小，走到小到只能一人勉強通行，加上送餐的人也都是走這條通道，感覺秩序稍微混亂，還有如果人太多有可能會被拆開來用餐，整體來說，還算不錯的一家店。
只有不能再單點加肉是缺點
小小碗就吃得飽了
雞白湯濃郁
店面有點小，要中午跟晚上都要排隊。小碗的189，不算便宜。麵非常非常硬，湯頭濃。算是不錯吃的拉麵。
吃到限量版的雞二拉麵，味道不錯，清香好吃😋
台北市CP值最高拉麵，鹽味雞湯口味濃郁纖細
小碗就能讓你飽足一整天
虐待我的胃，麵的口感黏牙，湯完全油膩，雞肉不是做成舒肥就叫做好吃，隨便買個舒肥機加熱一下就可以賣，倒不如去便利店吃加熱。
湯頭濃郁，味道十分順口，可惜麵條稍硬，建議點餐要求麵條口感軟一點。
除了排隊以外 …
夠誠意的叉燒肉
協助選擇的店員
背後可以掛衣服
椅下可放包包
湯頭很讚，雞魚兩湯，超大碗，麵可以吃超硬，不過不愛豆芽菜的別來
已經吃超過一年了，雖然有幾次吃起來不太一樣(湯的多寡、鹹淡)，但表現都是水準以上，雞豚湯配鹽跟醬油都超搭，整碗湯喝完也不會膩，雞白湯也很香濃，與野菜雞白湯拉麵附上的番茄味噌一起吃更讚。配料中的舒肥叉燒和溏心蛋的都相當夠味，叉燒很嫩，不會肥也不會死鹹，可惜無法加點。注意此店的細麵大概跟一般店家的粗麵差不多，粗麵是二郎系的寬扁麵，若不喜歡吃太硬或太生的麵，可以請店家煮久一點(我都點細麵煮兩分鐘)。另外，除了老闆和店員很親切外，店家在食物之外的方面也很貼心，有準備綁頭髮的橡皮筋給女生用，廁所也使用免治馬桶，極舒服！但希望可以在廁所內增加掛包包的勾子，對一人用餐的客人來說較方便。只是最近都要排隊排好久，希望二店快點開張~
店家服務態度不優！兩人用餐，一位先去現場排隊，朋友都結果都已經排到一半了，竟然被店員請出隊伍，說要等人數到齊才能來排隊，這樣的服務態度不吃也罷！
剛下大夜班吃個大雞二加量版才是真男人。
非常喜歡下午時段的雞白湯蔬菜拉麵，味道清爽份量剛好。
大雞二拉麵 超級滿足 c/p爆表
CP值高，很合口味，位置少了點
位置有點少 不過料多實在 麵的軟硬 湯的鹹度都可調整 今天吃的餐點是醬油味小雞二 加蛋加蔥 拉麵本身就已經有附半顆蛋了 不想吃太多蛋其實可以不加 叉燒很厚 湯頭很濃郁但不會膩 整體而言非常不錯 建議第一次來可以點小雞二試試看 不過店裡位置不足要有排隊準備 照片給大家參考一下
每次來都只吃到下午的限定雞白湯 但那已經是我在台北吃過最好吃的拉麵了
喜歡雞高湯的一定要來吃
有三種大小：小小、小、大。叫小份就能很飽了，大份不是一般人能吃得完的(可以打包)。拉麵湯頭濃郁，大量的豆芽菜高麗菜，因此比較偏台式的拉麵。
好吃，濃湯濃郁好喝
雞肉吃起來有牛肉的口感，厲害！
今天點小小雞，麵要軟一點（多煮1分鐘），湯頭半鹽，味道真的很好，也很好吃，可惜把湯喝完，見碗底有裂紋還藏污納垢，實在有夠落漆！
麵條硬帶有嚼勁，小小雞的份量沒有網路上說的那麼大，一般飢餓度可以吃完，麻辣湯頭濃淳，沒有辣油感，但也不會到很辣，推薦給想吃硬麵的人
這裡提供的是雞豚白湯，味道是非常濃郁帶非常少的清爽湯頭，相當重口，不建議初次吃拉麵的人來吃；豬肉口感因低溫烹調，而顯得有彈性，味道也很濃郁；溏心蛋就見人見智了，這間蛋的酒味很濃，不是一般的溏心蛋；至於麵條有粗跟細，一般口感的人請選細跟適合你的軟硬，至於粗麵跟手打麵一樣粗又硬，我想點軟應該也沒感覺；然後真的建議點小小就好，我今天吃了一個包子當早餐而已，點了小，就吃到快要翻過去了…分量真的超恐怖，滿滿的蔬菜跟麵！我又點粗麵！已經大片的三塊豬肉，咀嚼到下巴都快掉下來了…推薦給喜歡味道相當濃厚又大分量店的人
小小雞跟小雞二就非常飽了，cp值極高，湯濃，麵Q
東西美味價格實在
人潮眾多時
應該請店員實際詢問排隊人是否到齊，在開始排隊
常常在隊伍後面排隊，前面一直有人插進來
，不按照人到齊才排隊的規矩排隊
麺條太硬湯頭死鹹
拉麵量很夠，但味道偏重
一般人吃小雞二就夠了，鹽味好吃，份量大又美味
點餐要到機器那邊買餐券
肉黑胡椒味滿重的 肉有點肥厚
麵條不太好吃
拉麵放了很多豆芽菜，溏心蛋有酒味很特別
湯很油上面還漂浮幾塊肥油
店內的音樂 很讚放日文歌
平價CP值高 吃的很飽
今天是星期五晚上兩人用餐，真的滿多人的，大概從18:20排到19:55才進場，真正吃到麵是20:10左右，大家熱門時段去要有排隊的一陣子的心理建設。店內位置約莫13~15個，但彼此不會靠太近，所以沒有擁擠的感覺，菜單也滿簡單，就是四種口味拉麵的三種size(小小、小、大)，我點了小雞鹽味拉麵，朋友點了小小雞醬油拉麵(加辣)，份量真的是滿足的，價格也很平價，大概189和149，當天真是吃挺飽的。至於口味，它肉我很愛，是用低溫舒肥調理的，看起來粉嫩粉嫩，吃起來口感很好，鹽味的味道又夠，麵條則是偏硬，湯頭我覺得雞湯我可以，但就見仁見智了，下次我去的話，會調整成麵軟一點，湯頭濃一點(個人口味比較重)，應該會更貼近我的口味。最後跟大家說，14:30~17:00有限定料理，我個人對蝦醬雞白湯很有興趣，希望下次有機會品嚐一下~~
台北我最喜歡的拉麵👍
便宜大碗，叉燒好吃，不過麵選普通硬就好了，再硬真的有點太硬
CP值最高沒有之一
至於人數到齊再排、不要離開、不要解壓縮，這應該蠻基本的才是
份量大而且不貴，中等的小雞二兩百元有找，一個男生可以吃到撐的地步，湯頭也濃，如果你是大胃王，大雞二的份量值得你挑戰

這裡排隊排很兇，建議早點來排，平均排隊一小時左右，假日更兇
二郎系拉麵不要從上面吃，要先把麵從下面翻上來(日本人說天翻地覆)，那天點的是小雞，雞湯好喝，肉大塊，要排一段時間。
服務親切仔細，用料大方實在，高CP值拉麵，沒來過的朋友都應該來試試
重量級食客們，大雞絕對是你一生要經歷一次的極品體驗。
湯頭風味佳，厚片叉燒軟嫩多汁，溫泉蛋入味，蔬菜份量也很多，胃口大又饑餓的人不妨可挑戰一下大碗!
Cp值高 服務不錯 湯頭較清淡 麵條可選擇硬度
蒜味醬油蒜爆多，下次點鹽味加辣好了
雖有稍稍等候但店員引導得宜，點了豚骨和醬油，小小碗就份量十足，醬油味道較豚骨重，個人較喜歡醬油，湯頭濃郁順口，麵和配料就蠻普通的，叉燒則有點略柴，不過整碗麵CP值極高
湯頭還不錯,值得一試
麵的硬度可以選正常或軟一點
我選粗麵+正常，結果所謂的正常
根本算沒熟~硬的要命！基於不浪費的原則，我打包帶回家煮軟再吃
湯量目測約200cc左右....事前有交代：湯要燙.
但是端上桌後，湯是溫冷的
這種價位、口味和份量，我還能說什麼？？
如果愛吃麵，來就對了
滿大碗的吃的很飽
看很多人說湯很鹹所以調整成淡的
但變的很沒味道的感覺
限定的蝦醬會蓋過雞湯的味道
如果沒有很喜歡蝦味的人都建議不要點
好好味！ 中午 下午不同菜單 可以參考唷
Menu is attached here FYI :)
雞二的麵條偏硬，粗麵接近烏龍麵大小，細麵也比一般稍粗，但口感很棒！下午茶時段的雞白湯湯頭極濃又甘純，蝦醬和普通口味都很棒，推薦單點一份辣肉醬請他另外裝小碗裡，加入雞湯頭中非常棒，下午茶時段雖然到五點，但有時候4點半就賣完，於是會切換為二郎系的鹽味，麻辣和醬油口味，小小雞是一般大小，小雞偏大，大碗的以店員說法是將近三個便當大小，份量較多喔！吃不完可以外帶，雖然每次去都要排隊但非常值得，是很棒的拉麵選擇
鹽味拉麵湯頭清甜甘醇，蔬菜多且爽脆，叉燒肉厚，麵條偏硬有嚼勁，喜歡偏軟口感的話亦可指定麵條要煮久一點，價位平實且份量大，小碗不到200就吃很飽，不是非常餓的話也有小小碗可供選擇。另外,老闆親切喜感,店員也熱情,用餐感覺愉悅,值得一試。
平日中午兩點到，等了50分鐘才吃到。
門外菜單標示不清不夠直觀。
讓人以為雞白湯限量，只有中午才有。
但事實是「中午只有雞白湯」，沒有其他種湯底。
雞肉沒有很熟透。
小雞拉麵對女生來說份量太大，建議點小小雞就可以
小雞二份量已經很足囉
我點的是麻辣的
辣是真的會辣的
湯的鹹度
麵的硬度
不吃的菜或蔥可以選擇不加
相當可以調整個人口味
肉片有點像煙燻的感覺
千萬別問怎麼不能加麵🤭
好吃，湯頭佳，食材新鮮!
美味醬油大雞二😍
超大碗的，湯頭濃郁，附料實在，但就是要排好久
好吃的日式拉麵店！份量超級大！一定夠吃！
味道還不錯，但是雞肉太木，服務超惡劣，比我晚點餐的還可以先入座，還騙說不能加點，還嗆說沒什麼大不了的！
很好吃的拉麵，cp值很高
大雞二鹽味，份量真的多，差點吃不完，不會過鹹，帶有洋蔥甜味，叉燒肉算軟嫩多汁，粗麵條很有口感
大雞，麵250克，粗麵預設硬度對我來說有點硬⋯
比較喜歡新宿和池袋的拉麵O郎⋯
但以兩百出頭可以吃到這樣的拉麵，真的還不錯啦！尤其現在隨便都快三百還給肉片叉燒⋯
很喜歡雞二濃郁又清爽的湯頭，尤其冬天喝下超暖心，偏硬麵條吃起來很有口感，還有軟嫩到不行的叉燒，評論完又想吃一碗了。兩家都吃過，師大店某週末晚上排超久，而且位置少，建議來這家比較可以舒適自在的享受美食。
2019/4/23今天又來排隊了
滿失望的～
麵條、肉質、配菜都很粗糙，湯頭油膩偏鹹
吃幾口就很膩 = =
優點是份量大及服務還不錯就是了～

二郎系列=呷粗飽路線？
好吃，麵條偏硬，但整體搭配很完美
我是覺得 你們應該要安排一下環景大掃除了，桌面和台下以及桌面資料油膩膩得摸起來很不好
好吃！湯濃麵Q!！
面多湯濃肉好吃
我點的是小小雞醬油拉麵$149
湯好濃郁，吃到後面有點膩
份量很大
肉好吃
糖心蛋有酒味
就算是小碗，份量還是很多。湯頭濃厚，豆芽菜滿滿，超有誠意的拉麵店。
≧ω≦蝦醬很美味
份量無敵大，平常吃小小鷄就夠了
麻辣小小雞
份量很多
但唯一不喜歡的是湯頭太稠太濃
吃是一件很主觀的事，代表自己當下的感覺！
此次前往雞二拉麵，中午時段還是要稍微排隊的，而且可以知道後續也有越來越多人，基本上翻桌率算是快的了！不至於等得太久～
外場店員會招呼進入店內，也是經由販賣機的方式點餐，要記得自備鈔票跟零錢唷！然後會細心的介紹店內口味分別是醬油、鹽味（洋蔥、青蔥）、麻辣（中辣）、冬季限定綠咖哩、除此之外還有限定時段供應的拉麵，如果有興趣的可以再多多查詢！至於份量有分成小小雞（女生剛好）、小雞二（男生吃的飽）、雞二（大份量）～麵條也分成了細麵、粗麵（比蕎麥麵粗一點）
此次點了小雞二鹽味拉麵-細，店內的座位數真的頗多的都是吧檯位，所以等待的時間其實也並不太久，一上桌就知道份量真的頗大，頂層是洋蔥豆芽菜，以及此店使用舒肥法製作的五花肉，肉非常的有口感，也是有稍微用胡椒調味過不會太過槍味，溏心蛋由紹興釀製而成，酒味並不會太過頭而且熟度有到不會太熟，麵條是個人偏好的稍硬，口感很好，再來是湯頭的部分，很簡單的雞湯底搭配洋蔥、青蔥的風味，爽口不膩，可以很輕鬆的喝完整碗湯！但是也是我覺得稍微單調了點，並沒有太多的層次感～也許下次會在嘗試醬油也會有不一樣的體驗也說不定！
非常大碗，建議點小小碗即可，適合大食怪，小鳥胃可以外帶，但排隊時間稍長，所幸服務貼心～
叉燒肉非常實在，讓我驚豔的口感，但初入口有些鹹（我本身口味較淡），在湯中浸泡過後更好吃😋
很正宗的日系拉麵，不習慣油湯的話，可以請師傅調整濃度
一定會再來🥰🥰
從剛剛開店吃到現在，結果造成吃其他店都拿雞二當「標準」，吃得生無可戀。雞二總店服務比師大店細緻，吧台也比較乾淨。
厚切叉燒 粉嫩粉嫩的 好吃
鹽味，加點洋蔥超級好吃ovo
好吃。雖然有排到一下隊。但是覺得很值得。當天點的是麻辣小雞二 感覺份量很足 推薦喜歡吃拉麵然後想要挑戰自己食量的人來吃。下次想要吃看看大雞二。聽說份量超十足
份量夠 肉大塊
1.醬油拉麵：拉麵有粗細可選，粗麵麵條硬，嚼勁不錯，小碗麵配料有三片叉燒，超過0.5公分的厚度，紮實但不柴，肉食族一定滿意。糖心蛋軟嫩有淡淡的酒香，味道很好。豆芽菜高麗菜也約有一碗的份量，麵、肉、菜都給得十分大方，份量十足，確實沒見過有哪家拉麵能夠匹敵。價格也十分親民，CP值非常高。湯稍微少了一點，且較濃稠，若也能供客戶選擇濃淡會更好，雞白湯膠質多，吃完嘴唇有黏著感，雖然選鹹度減半，但仍稍微鹹了一點點，屬於口味較重的湯底。蒜碎也非常多，味道強烈。小碗麵的份量一般男士都會非常撐，小小碗更適合一般人。食量不是非常大的話，不建議點大碗。
2.加菜：加了二種，一端上來就被嚇到，一個大碗盛滿豆芽菜及高麗菜，原先小碗麵份量就已經多得超乎想像，若非大胃王，建議不要加菜。
3.中午用餐人多，L形長桌座位不多，排隊幾乎是必然的。採用點餐機，付款取票後入座。
拉麵很大碗，小碗的就麵量很多，價位可以接受。湯不夠多，味道偏鹹。
份量超大，如果不是大胃王或大胃女王，切記「小小碗」已足夠一人飽。

現場顧客，如果湯喝不完，店家會親切問你要不要外帶湯回去。

食材新鮮，但會介意雞味太濃的朋友可能需要多考慮，實在很濃稠。

CP值很高的巷弄拉麵店囉。
野菜雞白湯拉麵雖非二郎系列也十分飽足，雞肉嫩又好吃，搭配的玉米筍跟番茄很對味，湯頭鮮濃不過膩可以喝完沒問題～
好吃，平日中午比較不用排隊
吃飯時間人潮其實不少，需要等一陣子。不過他們的大份的量真的蠻多的，說好吃其實也還好、吃久會膩。
我問醬油跟鹽味有什麼不一樣，店員指著字面回答「一個是醬油一個是鹽味」，什麼態度啊！當我白癡啊？
一開始送上，吃到一半發現沒肉，跟店員反應後，他們沒看照片就立馬幫忙補上肉片，還貼心贈送了糖心蛋跟飲料，雞二服務真的沒話說，很推薦大家去吃吃唷！雞白湯好好喝！
超級無敵好吃，只跪求座位多點就100%完美
雖然不是日本來開的拉麵，但不管是口味或是店面裝潢都做得很道地，麵的份量真的很大，小雞二就可以讓男生吃得很飽，如果不是大食怪真的不要輕易挑戰大雞二
小小雞鹽味
麵條強調偏硬沒錯，可惜個人覺得麵條硬而不彈，且不知是麵條或湯頭的關係，麵條外圍吃起來感覺感覺在慢慢分解，進而使得湯本身也逐漸變稠，但整體上看起來一碗呈上來就是很澎湃，讓人覺得CP值還不錯。
不多說，就是好吃！
湯頭濃郁，份量大碗。可惜湯頭較少，叉燒是使用舒肥而不是傳統滷汁醃製的豬叉燒，少了個香味
比起以往的豚骨拉麵。雞骨拉麵 更濃厚
份量很多，但是點細麵（卻很粗）。說不上來，整體平衡很差。適合大學生吧⋯⋯
昨天(2019/08/28)晚上去吃拉麵
不到6點就已經有十來位在排隊等位置
3人點了三碗小小拉麵 2碗粗麵 1碗細麵 都選正常硬度
粗麵不是Q 而是麵條沒熟的口感 細麵的硬度勉強還可接受
重點是麵跟湯都不熱 只有溫溫的 湯的味道"奇特"
跟印像中的日本拉麵 可說完全沒有半點相近....
3人都只吃一半不到 見面不如聞名啊...
不貴又好吃
麵條跟湯頭都不錯，價格也實惠，
空調稍弱，服務很好。
份量驚人的二郎系拉麵，麵條粗不喜者可選細麵或加煮一分鐘，是可以一吃的拉麵店。
這是一家份量十足的拉麵店，第一次來，在一樓先用機器選擇品項和付費，也有店員在旁介紹拉麵口味和協助操作機器，服務態度佳。
點餐付款完成後在一樓等待，二樓有空味時就能上樓等候及享用了，這次是平日中午用餐，人不少，所以位置有等了一下，到了二樓之後又要等師傅煮麵，所以整個等待時間有點長。
吃完的感覺是，麵端上時覺得浮誇，因為看起來好大一碗，但是麵的份量其實正常，主要是豆芽菜和高麗菜堆的高高的，湯頭是濃郁的，大蒜也加入不少，但是不是我愛的日式口味，所以個人覺得普通。
但是這家店的生意很好，代表還是很多人愛，想吃的可以試試。
份量超大 超飽～
鹹味湯頭非常美味，大雞二的份量非常十足，不過適中的麵條硬度，可能對大部分的人來說還是太硬了，建議去吃可以調整麵條硬度。
自從一心一勝拉麵轉讓之後，就再也一直找不到好吃的拉麵了
終於等到老闆重新出發，今天到店門口就是這個熟悉的味道，而且比以前還要更好吃！

另外肚子沒有很餓可以點個小小系列就好囉！：D
Cp值高 小小雞拉麵份量對女生就很足夠了！
湯頭濃郁份量大，麵條有嚼勁。女生吃小小碗就可以了。
CP值高

羅斯福路 國泰世華銀行旁邊新開一家
好吃，份量足，價格低!建議第一次來的先點小小雞，為正常份量，小雞是小小雞兩倍份量，如果小小雞吃不過癮，下次再點小雞。
正常麵條稍硬，點餐時可改為較軟麵條。
點餐機有專人講解，不用怕不會使用。
總而言之，下次來吃蒜味醬油，謝謝雞二。
麻辣拉麵湯太稠了，鹽味不錯
叉燒太厚實，感覺好硬，吃起來也頗鹹的
好啦！我承認我不是吃貨，吃東西嫌太多了
非常有份量的拉麵，建議早點到以避免久排
位置有點少，但等候是值得的，白湯的很好吃，已吃過超過10次了
實在太好吃的拉麵，鹹度可調整，麵分粗細都有，湯頭濃郁！有蒜味，服務人員也親切！cp值很高的店！
湯頭很海鮮的拉麵，麵條是真的粗，不匡你！
分量大碗、有飽足感，湯的味道濃厚，但我覺得湯可以清淡些更好。
好吃是好吃，但你們用手抓麵也沒戴手套太不衛生，菜放在洗手台裡也很不衛生！
份量大，食量若非特大建議點小小或小的拉麵即可，雞湯麵較為獨特、麵條預設較硬，似乎可向師傅告知微調麵之軟硬程度。
14號座位很倒霉，昨天晚上去吃坐在14號，員工從煮麵區出來的時候順手甩手甩水，甩到我身上而且還2次，出來的時候還被踩到1次腳，回收回來的髒碗盤放在14號面前的檯子上，用過的衛生紙還會掉下來
整體評價3.5/5
CP值4.5/5 大碗滿意
湯3/5 整體上豚骨味是蓋過雞白的味道
麵4/5 軟硬適中
叉燒3/5 個人感官不太喜歡
服務人員5/5 讚
水  3/5可惜是用免洗杯 水是有拿4星的能力
桌子4/5不錯的桌子
椅子5/5軟 舒服
衛生紙4/5 不會掉屑也不會太硬
廚師面相3.5/5 還能看
廁所0/5  因為我沒去上 哈哈...
2017/12 麵體偏粗不是我愛的細麵 份量很大可點小小雞就會飽
麵好湯濃肉大塊
份量蠻適合男生的
小雞二剛剛好
值得一推的拉麵店
大雞大滿足，完食。
阿里阿多。
適合愛吃日式拉麵的人，剛好我最近吃的比較清淡，吃不習慣，但是好吃
自製的麵條嚼勁特強，湯頭不死鹹卻異常濃醇，沒有ㄧ般雞白湯的油腥味😅，大口咬下厚厚的肉片及糖芯蛋，各自鮮明的味道卻不違和的結合在同一碗裏😋，小碗的份量已可滿足ㄧ般人的食量了哦👍⋯⋯
服務親切，湯帶著雞的香味，麵條有嚼勁肉大塊又嫩，份量十足。不錯！
要人在旁解釋，就失去點餐機的意義
份量偏大，點小小碗就可以
洋蔥味道很重，跟拉麵不搭
好吃也不貴 只是要排隊
份量相當足夠，湯頭算是台灣人較可接受！
菜比麵多 很猛
服務親切，食物好吃，不過食量不大的朋友點小小雞就好，因為小雞二的份量也相當豐富，相當有飽足感。
服務很好，細心介紹，湯頭香醇濃郁，麵條彈牙有咬勁，肉片厚滑汁嫩，大口吃超滿足，麵條搭配豆芽菜爽口不膩，整碗吃完也不會覺得口渴，下次還會再回來吃
湯鹹度適中，小雞二就足夠正常男生的量了
Cp值超高，這麼大一碗不到200元
湯頭十分濃郁,會讓人記得很特別味道,份量很大,小鳥胃的女生是不吃完的
CP值很高，湯頭很濃郁但不會重鹹，雞肉也很軟嫩，溏心蛋建議再加點，好好吃
拉麵好吃，值得試試看。蝦醬雞白湯可以先喝原味，再混合蝦醬的地方，最後加上檸檬，一碗拉麵，可以喝到三個層次，相當有趣。
小小碗就超大，加十元青菜也沒在吝嗇，整個尖起來
分量多，但我減少三分之二鹹還是覺得太鹹
別點大碗別點大碗別點大碗
除非
你是超級超級大胃王
很好吃♡♡♡
當天吃了鹽味小小雞（1/2鹽＆麵多煮1分鐘）
味道剛好，
這家店的湯頭比較濃稠
一開始喝第一口覺得好像有點淡
可是之後吃完全剛好~~

份量很多，小小雞一個女生會吃到超飽
豆芽菜像是不用錢的給的非常大方（超讚♡）
麵很多，小小雞是有半顆糖心蛋（好吃），叉燒很大一塊，肉質軟嫩，而且不會有我很怕的一整塊肥油區，推推~~

要說拉麵本身有超好吃嗎，如果是抱持這個心態來的人會有一點點小失望，可是是好吃的拉麵啦
重點是綜合他的價錢跟食物給的超大方，
店長店員熱情大方

👉🏻簡單的美味，cp值超級高
（鹽味小小雞  $149元）
好吃，份量足。有最後點餐時間，要早點來
這樣的價格很佛！外面賣的便當又貴又吃不飽！推小小醬加蛋! 如果想要肉多 可以點小雞少麵，一定可以吃飽
份量非常多，口味也不錯。
小雞份量就很足，大量豆芽高麗菜、搭配瘦肉偏多的叉燒，中和濃厚雞骨湯的膩感。CP值高，翻桌率也不算慢，有機會可以嘗試一下。
用日本人的精神創作出屬於台灣自己的拉麵，口味與品質絕對不輸日本來台灣開的拉麵店 ！ 雖然以吃粗飽的超份量呈現，但湯頭細緻，食材精選不馬虎！麵條自製非常Q彈，肉片是類似火腿的厚切肉片嚼勁十足。
服務非常用心！ 尖峰時段客人以壯碩宅男和裝扮有個性的學生為主，店內較吵雜，夏天略有汗臭味。
這次點小雞二 對男生份量足夠 叉燒厚實。CP值很高！個人覺得口味一般般 感覺比較像學生美食。服務態度良好 排隊也會提供冰水。可惜至少都要排30分鐘以上
大碗澎湃好吃👍
但是肉我咬不動 有點可惜
第一次來吃小排隊一下
點的是小雞二醬油的拉麵 全部都是正常沒有調整
建議一般人可以點小碗（因為份量蠻多的）
濃濃的蒜味讓我覺得非常驚人
三分/麵：偏硬 真的蠻硬的
四分/湯頭：非常濃厚的蒜頭味
一分/肉：非常大塊 但有點像炒鹹豬肉的肉 切很大一塊 覺得不是很特別
三分/溏心蛋：一般般
整體覺得比較像是吃粗飽的店
不太會因為要排隊再來吃～
三星單純代表好吃度。主要是便宜大碗cp值很高，人員很熱情，但拉麵本身普普，糖心蛋不錯就是了
覺得不錯
醬油蒜味味道很濃
但意外不膩
口味無令人驚艷之處 但也沒有讓人不喜歡的地方 算是一家水準正常的店
湯頭超讚可以吃超飽，大碗的有實力再來挑戰，吃不完帶回家吃也很不錯，可惜要排隊等至少一小時。
好像滿有人氣的，當時也排了快三十分鐘的隊，但吃的時候還滿失望，湯頭味道很台式，濃郁但偏鹹，不會想把湯喝光（本身湯也給的不多...所以味道很濃縮吧）這是我第一次吃雞白湯拉麵，所以不曉得是自己口味問題還是店家的調味問題～
量頗大，價格合理，男生大概吃小碗就很飽了
便宜又好吃，200上下吃拉麵的好選擇（重口味）
平價拉麵個人口感麵硬了點
人很多，好吃的雞白湯，不夠鹹可以再加
這間絕對是全台北CP值最高的拉麵
份量多價錢實惠 味道更是不在話下
缺點是店內位置少到爆炸⋯⋯
這裡的麵是可以吃飽的那種，此次點的是中的大小，我男生也覺得很多，麵紮實，肉塊很厚，再來說缺點，麵來的時候湯已經是冷的狀態，我個人是沒差，但是經過朋友才意識到，如果是喜歡喝熱湯的朋友，我不確定會不會遇到此情況。
8/13中午去吃，價格很親切，食物很好吃，點小小雞就很飽了～～但是吃完時看到一隻小蟑螂在桌子旁邊爬，有提醒店員並立即處裡。雖然知道餐廳不可能沒有蟑螂，但直接看到還是有點不舒服，所以衛生的部分可能真的要再加強一點喔！
便宜好吃的豚骨雞湯拉麵
吃的到滿滿白湯的洋蔥感以及濃厚雞肉湯底
叉燒有別其他拉麵店厚實、有彈性
糖心蛋半顆 十分可口好吃
細麵條大概等於一般日式拉麵的粗麵條
食量小的建議點 小小雞 NT. 148
自認食量大的可以從小雞二開始嘗試NT.189
大雞二一定要吃過小雞二的再來嘿XDD
好吃 小雞8分飽，cp值超高
麵超大一碗 吃到吐
麵跟湯普通
湯頭很濃稠
但叉燒肉
很嫩很好吃
價格尚可
CP值普通
幹 好大一碗
這樣189
想吃飽可以來這間唷不會讓您失望，讓您飽到過癮，湯頭麵條都還還不錯吃，叉燒超厚又大塊
麵條 湯頭 味道與份量很多好吃
但是叉燒肉部份我個人覺得還好
如果叉燒肉能用炙燒烤過會更好
湯濃郁到有點太稠了 可能比較不符合我個人口味
不過麵條非常有嚼勁 而且菜給的很多 還是不錯的
份量充足的一碗拉麵
份量（麵、菜、厚叉燒5片）出乎意料的多，男生正常即可吃飽。但湯太少，對喜歡喝湯的我來說，這像是乾麵…而叉燒真的很厚，我真的覺得可以再熟一點，會更好吃。
兩顆星是給在份量大又價格平實。
拉麵裡面菜的配料很臺式，整體不太像在吃日本拉麵，麻辣拉麵口味非常死鹹，沒香味也不是麻辣，拉麵的麵條是乾硬不是Q勁，口感很普通，整體吃完只覺得飽沒有好吃。
吃的好飽，比某些日本來的拉麵店還優
好吃大碗，讚👍！
麻辣口味很夠味，不會太辣 剛剛好
麵偏硬，肉有厚度～
吃不完還可以外帶
（小雞有三片肉）
菜量很多麵量也很足夠，肉很夠厚實只是有點偏油麵條也很夠彈性，湯頭稍嫌有點膩
餐廳服務和價錢份量很足夠推薦👍🏻👍🏻👍🏻
今日點了 一碗小雞二 一端上來的時候 很驚艷  叉燒很大片，大口吃肉頗爽快。溏心蛋很入味，帶有點酒香

吃完以後  很有飽足感

也很值得推薦好友來吃得一家店
不僅價格便宜分量也很實在
店員親切，拉麵好吃！下次要挑戰像山一樣高的大雞二拉麵👍
去有名的拉麵店要排隊，我可以認同，但今天我排了一個多小時。好不容易進到店內點完餐入坐，店員將小白單放在櫃檯上，結果又等了20分鐘才有人過來確認餐點，才開始準備煮麵，這也就算了。

但是看到比我晚的人，麵還比我早送餐，害我超不爽的。如果今天我沒有排隊那麼久，店家沒照次序送餐就算了。但今天讓客人等那麼久，這種事情就讓人很不舒服。

至於拉麵的部份我吃不慣，湯上浮著一堆油脂，吃到一半就讓我反胃，麵條部份還好有煮軟一點，至少不會咬不動。

總結一下，雞二拉麵的優點應該就是一碗麵189元了！至於未來還會不會來，我想應該是不會了！
份量超足 好吃 這就是我要的粗麵
量真的很多，湯頭也不錯，只是當天吃的肉真的很難咬
份量超多，口味也還可以，湯頭不錯，會再來吃!
大碗又好吃  叉燒超多  大推
每次來都要排隊，但是從來不會後悔排隊。非常喜歡清脆爽口的高麗菜&豆芽菜的搭配，完美利用了豬肥肉（放在最上頭）湯頭非常濃郁，每一口都滿了驚豔💛台北二狼系拉麵之最！
大碗卻不失美味，霸氣的份量平價的消費，你還在等什麼？
C/P 值頗高，叉燒跟湯頭都很好吃！份量更是十足，蠻值得的。
座位有點擠，然後小碗的份量基本上就是別家拉麵的加麵程度了，一般人吃小小碗就夠了，不敢想像他的大碗會多可怕...
品後感言：味蕾爆炸的叉燒體驗，餓了嗎？一碗就能飽🐓

美味好吃★★★★☆(麵條有些可惜)
價格合理★★★★☆
服務環境★★★★☆

1070913所點餐名：小雞二－鹽味 NT$189
心得：叉燒非常的棒啊~可說是目前我吃過最有特色的，有很用心的醃製且醃得剛好，叉燒的外輪上有滿滿的胡椒香料帶點微微的檸檬香，叉燒本身是半熟型所以常得出特殊的肉香味，口感很順口又軟。拉麵上擺滿了滿滿的蔬菜，我很喜歡這樣的感覺，因為大部分的拉麵店蔬菜都少少的，但這家就不同，給得非常豐盛，可以先吃蔬菜、叉燒開胃，然後再大口享受拉麵，非常過癮👍(味蕾的刺激阿~)
溏心蛋有日式醬油的香味和微微的酒香，非常得好吃。
麵條倒是有點可惜，麵條有些紮實也沒有彈性，有些難咀嚼，對我來說來是會透的生拉麵，比較適合大口咀嚼，因為比較Q彈。
———————————————————————————————
1071005新增所點餐名：小雞二－醬油  NT$189

心得：醬油口味的會在蔬菜上淋上特製的蒜泥醬油和雞皮(不知道是不是淋醬裡的雞皮)，在品嘗蔬菜得時候稍微和醬油拌勻然後淋上湯汁別有一番風味且可以降低些醬油太鹹的問題，而湯是比鹽味清淡了很多。
這次有特地點麵軟果然吃起來口感有好很多，不過還是沒那麼有彈性，而建議煮麵可以帶入鹹度或是麵條本身帶點鹹或甜度，鹹是為了增加些食慾讓人吃麵時會想大口進食。
這次也是為了他的叉燒而來很可惜不能加叉燒，下次會想試試看小雞二減半球麵，因為這次差點麵吃不完而且太飽了，好險店內提供打包不然就浪費摟！😜

※建議：
1.希望能提供更多、更棒的茶類飲料🤣，拉麵好吃到幾杯水都不夠了，販賣機能有個奶茶、紅茶之類的會更好。
鹽味雞二帶點奶香，粗麵需等，比烏龍麵還粗還硬，少有的口感，份量大，別高估自己
大約一兩週就會想回訪一次！
價格合理又大碗，麵條又好吃（特別是粗麵條），湯頭濃郁，雖然加入一般日式拉麵不會有的豆芽菜和高麗菜，但整體吃起來卻相當不違和，讓通常多愛豆芽菜和高麗菜出現在拉麵中的我，還是想一去再去！
個人推薦小雞鹽味的湯頭👍
本店的湯頭肉質都比分店的好，建議如果可以就到本店用餐呦
因為要趕車沒辦法好好享用，本來想吃完的😭
叉燒很厚拉麵份量足，下次上台北會想再去吃！
別傻了 你吃不完大G2的
人多要排隊 有時會等蠻久的，蒜味湯頭好喝不死鹹 細麵好吃但比較硬小碗量多 不錯。
便宜份量超大的！
女生建議吃小小雞
男生可以吃小雞二
大胃王吃大雞二！
麵分量真的很足
大量的豆芽菜高麗菜慢慢配著
到最後就不會太膩
門口大哥超親切，很有耐心地幫我們介紹～麻辣口味有一點像藥膳的味道，溏心蛋也是有一點這種像藥膳的味道，很香很好吃！！湯面除了浮著洋蔥外，還浮著一些像油脂卻帶有嚼勁的東西，很像是嫩筋，不油膩很好吃！麵、湯跟蔬菜的搭配非常完美，叉燒肉又嫩又香，令人驚豔！檯面上還有冰水可以自己倒，很貼心～週五中午12:30左右來，大約等了20分鐘左右而已，而且點餐流程很順暢，真的是很用心的店！
這間的面(有嚼勁)跟糖心蛋好吃，但湯真的有夠噁心(我點的是麻辣+蒜)湯上浮一層很厚的油就算了，偷喝起來還有焦苦味，最誇張的是裡面還有一整塊的脂肪(很多快在所謂的碎肉塊裡)很厚的叉燒鹹的跟臘肉一樣而且超難咬，看到這則連言還想嘗鮮的請三思而後行，連醬油清湯都有一層非常厚的油，我吃完我的麻辣雞，過沒1hr就在路邊因為過於油膩而全吐出來，超級噁心
晚上吃飯時間排隊人潮蠻多的
建議在離峰時間或是早一點來吃，可能可以不用排隊排太久
當天點了一份大份的拉麵，份量超級足夠
肉塊很大很好吃
麵條很有嚼勁
湯頭也很不錯！
小雞的份量就超大！蔬菜份量足、叉燒很厚、湯頭很濃郁，是濃到稠的那一種，麵條細麵就跟日本的粗麵一樣q彈，才149元，cp值高到不行，絕對會再訪！服務貼心，會幫忙操作售票機，唯一缺點只有環境髒亂，但是並不影響好心情
麵條粗又硬，雞肉大塊，超級讚，都和我意
大小在文字上會誤導客人，小小是一般拉麵店的份量，小是兩倍，大是三倍。這個價格有這種份量很有誠意，如果不要豆芽菜可以跟師父說。
這次試鹽味，有滿滿的洋蔥，個人不是很喜歡，但糖心蛋跟叉燒都相當有水準，值得一試。下次會想嘗試醬油，或是下午限定的口味。
選粗麵的話店員會問要不要煮軟，建議聽他的XD 不煮軟真的很硬很硬，有點像沒熟那樣的口感，不是很喜歡。下次會乖乖聽店員的😢
第一次來吃的記住先試小小雞的份量
小雞的麵已經是小小雞的兩倍份量，大雞三倍。
光吃小雞就很撐，還有很大量的豆芽菜。
麵條建議選細麵且要煮軟，才不會嚼太久。
我是先吃招牌的醬油拉麵，蒜味雞湯湯頭很濃但不鹹。
店裡座位少，夏天在室內吃也吃的很熱，等到秋冬以後會再去吃一次。

另外相信很多人都說肉的問題，很厚沒錯但是中心位置還有點生沒煮熟。跟湯比起來是溫溫的，建議要改進。
叉燒很嫩很好吃
可惜湯頭有點過鹹
不過跟店家要了熱水後
加水之後很剛好
初訪來到雞二拉麵🍜小小鹽：濃厚的雞白湯味道香又醇好喝又順口，小小辣：算是辣味口味的拉麵湯頭算蠻好的，小魚：濃濃的柴魚湯的味道但是湯頭偏油，每碗蔬菜都有足量口感風味十足！甩麵噱頭十足哈哈哈
麵體偏硬，不用特別跟店員說麵硬，就足夠硬了，很好吃，菜量非常多，不過菜量多，豆芽菜跟麵參雜在一起的口感個人不喜歡，湯頭濃郁，不能加麵，只能選大小碗
點了麻辣小雞拉麵
湯頭普通 豆芽菜有點太多
點了粗麵 正常
（吃了麵後超硬 感覺根本沒煮熟...正常拉麵店不會這麼硬）
叉燒太厚過油還粉粉的
服務點餐機人員也不知道在急什麼態度很差 要趕快決定 我們也是有排隊又不是沒排 急屁？？
東西不好吃又態度又差完全不推！
無與倫比的CP之王，239的大雞二飽到你嫑嫑的，雖然我只吃過小雞二加豆芽，哈哈哈。不過偶爾北上我還是會來包湯頭回南部給我姐，這家也是她的心頭好。
好吃  湯剛好不鹹  份量超級大  好險點小雞二而已
好吃。湯頭濃郁麵略硬都很符合我的胃口。
湯濃肉大塊份量充足，喜愛重口味的不要錯過
今天點餐小雞二塩味40s細硬麵。湯濃不稠，麵上盛放大量的豆芽菜、高麗菜與洋蔥讓湯頭比起醬油味清爽許多；叉燒軟嫩，外層有黑胡椒提香，但內部一點點部份偏生(非舒肥狀態)，微微美中不足：麵體雖然是選細，但寬度已是一般拉麵程度，硬麵吃起來相當有嚼勁，小雞二份量相當足夠，若只有一般食量者吃小小雞即可。一份不到200元，可說相當划算。
拉麵界中 便宜大碗，但 不算好吃
點蒜頭醬油味小雞二
湯太少、不夠燙、不夠鹹
雞肉是冷的⋯
口味不好
整體來說 中下等級
不會推薦朋友來吃
小小雞吃完有點餓 下次會點小雞
麻辣雞二拉麵湯頭濃厚，湯辣不麻，它的肉我覺得很可以，200塊真的佛心價
不錯 但麵太硬
吃粗飽的拉麵店，小雞二的份量很足，麵條都煮的很硬，要軟一點的話需要跟師傅說一下，其實會希望是正常麵量，要加麵在另外續，要不然其實吃到最後都沒有真正品嚐到拉麵與湯的美味，單純就是為了吃飽而吃。建議老闆做一個實體份量的模型，這樣就不需要每個客人都要勸點小雞二而造成食材浪費。
麵比跟湯頭的味道有點分開，叉燒肉不錯，湯頭還不錯但稍嫌濃度不足，份量超大，用餐環境稍擠，價格便宜，經常需要排隊等待。
適合不趕時間的時候一般用餐。
服務人員態度親切，雖然位置不多，但招呼得很勤快，雞湯頭還算不錯，雖然不是我喜歡的那種濃厚油，但確實是真材實料，拉麵Q彈有勁，加入大量蔬菜，還有非常好吃的大塊叉燒，整個非常滿足，吃不完還可以外帶，值得提醒的是，若貴店要使用自助購票，真的需要引進日本拉麵店的機器，台灣的可以說是用慢又難用，完全不行。
推薦招牌細麵，有小小麵和小麵很適合當天胃口大小的人選擇。
湯濃 麵超多 叉燒普普 老闆用心製作每一碗麵 CP值頗高
內容豐富，價格實惠，態度親切，會希望再來
下午時段內用野菜拉麵，湯喝起來油水分離，麵吃起來淡的像陽春麵，唯有肉吃起來還不錯。之前都吃正常用餐時段，感覺相比品質有嚴重落差⋯⋯應該不會再考慮下午去吃⋯⋯
台北CP值超高的拉麵
二郎系拉麵份量足又相當便宜
店員服務態度很好，非常親切
圖一是大雞二醬油
份量真的很大，食量真的要很大再點
*二郎系僅供應至2.30*
叉燒軟嫩入味
溏心蛋呈剛好的膏狀
最上面的肉燥跟豆芽菜一起吃很好吃
湯頭較沒有其他日式拉麵店那樣鹹
但也是相當有水準的醬油湯頭
跟滿滿蒜味的二郎系拉麵很搭
麵體本身偏硬
可以要求煮軟一點
圖二是野菜雞白湯拉麵
雞叉燒有羅勒的味道
既嫩又清爽
湯的部分是屬滿滿雞味的雞白湯
感覺每一口都能吃到整隻雞的精華
每碗都能體悟到師傅對拉麵的用心
「雞二就是大，從小吃到大」

雞二拉麵是台北主打二郎系拉麵名店，李老闆更是台灣雞湯拉麵始祖，在台灣拉麵界有一定地位，CP值跟味道都被拉麵粉絲稱讚不已。

小雞拉麵份量已經很夠：麵量250克、菜量250克、叉燒3片150克、糖心蛋半顆，加上湯、油脂等一碗超過1300克，只賣189元，非常划算，招牌雞湯跟醬油、豚骨味道平衡，類似橫濱系大和家湯頭，大量蒜頭跟柴魚提味，誠意十足，非常推薦，細麵煮40秒，偏硬口感最適合我，結實好吃。

想不開的人可以學我吃「大雞二醬油拉麵」：寬麵量450克、菜量500克、叉燒6片300克、糖心蛋1顆，加上湯、油脂等一碗超過2公斤，只賣239元，我會選麵硬（煮四分鐘）醬油多半匙，味道稍重，更適合大量蔬菜搭配吃，大雞二請勿亂嘗試，份量真的很多，日劇《愛吃拉麵的小泉同學》第一集有深刻清楚的介紹，有一位媽媽點了2碗大雞二，我很替她擔心，阿彌陀佛……後來她看到麵上桌時，表情呆滯了……。

建議下午來吃，比較不用排隊，這間真的是五星推薦，愛吃拉麵的不要錯過。缺點叉燒是胡椒低溫豬肉，厚度很厚，但我可能吃到筋膜處咬不太爛，所以口感較差，雖然不油，但帶筋部位是敗筆，糖心蛋有酒味，是亮點，好吃推薦。
份量相當足夠！湯頭很棒！若是不喜歡太硬的麵口感記得先說，有加入滿滿的豆芽菜和高麗菜，非常台灣味，若喜愛日式口味的，建議不要加。
好吃，但湯給的太少
平日晚上也要排隊的名店，小碗189打腕239就可以吃的超級飽，推薦大碗的吃不完可外帶。正常成年男性小碗就飽了，大碗真的很豐富。湯汁跟麵的硬度都是日式風味鹹湯硬麵。叉燒肉是有點像黑胡椒火腿的。推薦加一份蒜吃起來更有味道。
算是蠻台味的一間拉麵店，但是吃的出來麵條處理、湯頭口味上的用心，價位以及份量都不錯！值得推薦，不過限量的雞白湯需要下午時段，可能要特別來吃了
小雞鹽味細麵，份量非常飽足，便宜又大碗，cp值很高，適合大食量和肚子很餓的麵友去吃，建議不要輕易嘗試大碗，初次嘗試可以從小碗開始，女生可以點小小碗。拉麵有細麵粗麵選擇，鹽味湯頭滑順不會太鹹，有大量的高麗菜與豆芽佈滿麵上，堆成小山狀的二郎系拉麵，叉燒有厚度，吃起來像黑胡椒口味的牛排片，咬起來非常過癮！推薦大家去一試唷！
超棒的！湯的味道很濃麵條也很好吃！份量大吃超撐
美味且份量十足，魚湯味道相當濃郁！
我連小小碗都吃不完，真的份量很大，算是重口味的雞湯拉麵。價格很平易近人。
CP值很高的拉麵
湯頭純正
辣肉醬夠味香辣不死辣
麵條有粗細
粗的可比烏龍麵
小份就有250g的蔬菜才189元
中份是一般男生的份量絕對很飽
真正認真吃拉麵的好地方
真希望老闆還有時間研發雞塊或煎餃啊~
正統的二郎系拉麵，點小雞的份量就非常足夠了，重點是價格非常便宜，美味程度卻不因價格而打折，好吃到已經在四個月內三訪了！
湯非常濃稠，菜很多這點讓人很開心，麵有請店家煮軟一點，上來是正常適中的軟硬度，如果是原始硬度真的蠻硬的。肉片厚，但是口感軟嫩，黑胡椒香氣明顯，蛋有酒香很好吃。加點的蒜份量也超多，兩個人加點一份蒜其實就可以了。總體感覺都有用心，雞湯喝到光也比豚骨湯清爽許多，價位也很ok。最好避開用餐巔峰時間，那天中午去等了超久，應該有40-50分鐘。
厲害，湯頭非常用心，沒有喝過這麼棒的味道👍🏼
湯頭濃郁，叉燒軟嫩。
麵條較粗，一開始放了過多的豆芽菜在上面，必須要先一些吃沒沾到湯的菜才能好好喝湯，讓整體體驗不是很好。內用環境不是很優，一進去就感到悶，開始想流汗，更不用說吃完麵後，餐桌也油油膩膩的，建議改善用餐環境。
2019/06/26中午去用餐。
湯頭算濃郁，味道不錯！
麵，店員介紹時說比烏龍麵粗，但，我個人覺得還是比那種白白胖胖的白色烏龍麵條細小（哈哈⋯可能認知不一樣）。如果不喜歡軟爛口感的，可以試試這種。
豆芽菜、高麗菜⋯⋯量很多。讚！
唯一的缺點：爛掉且發黑的高麗菜，不應該出現在碗裡！
湯頭濃郁～😋
麵條可客制化～
覺得比日本拉麵還好吃耶💯
大碗料多實在 外帶也很好吃😋
小小雞🐔份量就很足夠！叉燒肉很Q彈好吃😋
第一次吃，點小雞辣。對我來說不會辣，但是有香辣味。
麵軟硬剛好，吃完整碗麵，好飽。
一碗149元！真的是佛心價！只能用新台幣支持到底了！
CP值超級高，光小雞二就吃到超撐，無論哪個環節都是極品，還會再來吃
今天專程下午來吃雞白湯拉麵,湯超好喝,平常上班沒辦法下午來的大家,可以利用禮拜六來吃吃看唷,因為他們禮拜天公休!!!
下午2:30-5:00的雞白湯拉麵是我吃過最好吃的拉麵！尤其蝦醬口味，濃醇香，真材實料都是店家每日新鮮熬煮！必推！
湯濃味鮮麵Q有彈性。喜歡濃郁湯頭的人不可錯過。
有提供外帶真的很棒,高湯也能單獨買,回去想再自己加蔬菜也沒問題
低溫舒肥法的梅花豬叉燒，軟Q帶勁！好吃！雖然座位不多，但是出餐速度快服務又好！
便宜，「大碗」。真的超級大碗，不開玩笑。

而且還蠻好吃的。
今天點的雞二拉麵的招牌醬油小雞二
裡面的用料真的很實在
醬油蒜頭很夠味
份量整個很足夠
吃完真的超級飽
雞豚湯頭很好喝
Cp值真的很高👍
會推薦親朋好友來吃的拉麵🍜
好吃, CP值很高的拉麵店, 麵條有嚼勁, 值得來一嚐, 追求道地日本拉麵口味的朋友, 可以選別間!!
醬油湯頭大蒜好濃郁，愛吃蒜的很過癮，湯太濃了，會口渴，旁邊有水可以倒，點小小碗就超級撐。份量十足。這次鹹淡和硬度都正常，下次去要點淡和軟一點點。
這家店真的是俗夠大碗，味道也很棒可以吃的出來湯頭都是真材實料下去熬煮的，麵條是比陽春麵在粗一點對我來說還算不錯。人很多吃飯時間去基本上要排一小時才可能會吃到。
小小雞就是一般普通拉麵的份量了！小雞是一般大碗的份量，大碗就真的是大胃王在吃的！份量真的很大！湯頭的鹹度、棉條的軟硬度都可以做調整，整體來說CP值很高，如果吃不完也可以打包，唯一的缺點就是要排隊，但也不會排太久（前面大概有7個人差不多等了30分鐘）
下午時段來吃限量的雞白湯,雞肉非常嫩,湯很濃醇,列入睡太晚時的口袋名單
醬油口味配的蒜頭吃起來好爽好夠味,蔬菜很清脆
連一星都不想給，男友排隊排了半小時，我因為下班趕來的路上塞車所以晚到，結果排到的時候才說人到齊才能排隊，說男友可以先進去，但我得從頭排起。人到齊才能入座我可以接受，人到齊才能排隊是哪招！而且只寫在店門口，也沒有宣導，讓客人排到門口才知道這個規則，結果白等半小時，爛店！再好吃也不會再去光顧！何況還有一堆負評。
台北排隊美食！通化夜市必吃！價格便宜、法式舒肥叉燒肉堪稱一絕！讚👍
常經過的排隊人氣拉麵店，排隊原因是座位非常少且主打便宜又大碗！
比較適合2位大學生！一餐$200有找～～
室內座位超擠、湯頭較鹹且濃郁，適合重口味的粉粉，但不是我的菜

歡迎追蹤ig美食小編：eateatforfun
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️湯頭有雞白湯、麻辣、醬油魚湯、醬油、鹽味 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️特色是便宜又大碗，五點半就有排隊人潮 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*📌小小雞醬油拉麵💰$149

我點的醬油拉麵是最小碗，湯頭鮮度有減半，選偏軟的麵條

覺得太多清脆的豆芽菜們，嚴重影響口感，夾很多口拉麵吃，都會咬到一大沱的豆芽菜
一片有點厚度的叉燒肉，但太大片太寬牙齒不好撕裂分解，搞得嘴巴兩旁沾到肉汁有點狼狽

應該撒些蔥花絲點綴，不然配料有點單薄，且顏色單一，外觀看起來不美味

歡迎追蹤ig美食小編：eateatforfun

好險半顆的溫泉蛋算好吃有加分 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️人數到齊才能入內用餐！
排隊快到門口，店員會叫進去協助用機器點餐
之後再出來排隊，店員會再詢問
麵條軟硬和湯頭鹹淡度
/ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️店員告知麵條屬於偏硬，沒有調整的朋友會覺得麵條太硬 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️這家店整體的湯頭鹹度高，湯頭也較濃稠
/ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️室內為L型吧台座位擁擠，外套要掛後面的牆壁上 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️騎樓也擺兩個內用的圓桌，如果天氣冷坐在外面吃湯頭很快就會結凍
/ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️雞白湯系列限量30碗

供應時段：14:30-17:00 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️要外帶直接洽服務員 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️免費提供冰水 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️不收服務費 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️僅現金付款

歡迎追蹤ig美食小編：eateatforfun
非常推薦的拉麵店！湯頭好香、麵條好有嚼勁、溏心蛋味道好特別 有淡淡的酒香！店員服務態度也很好、笑容滿面～是讓人還會想再去光顧的好餐廳！
野菜最高
大安天龍人的幸福
已經住大安了憑什麼還有美味拉麵可以吃？？是要不要給其他人活
價格親民 口味偏油 味濃 麵條口感有嚼勁 粗麵適合喜歡咀嚼者 溏心蛋很柔軟香甜 生意很好 要早點去排隊 服務也不錯
很多，肚子很撐很難過
醬油加一份辣肉跟半顆溏心蛋超爽的！
溏心蛋很好吃
肉厚又軟但是吃起來很像火腿沒很喜歡
粗麵第一次吃到這麼粗的 覺得跟湯很不搭 太難咬了
湯頭也還不錯 價格算是還可以
要排隊人潮不少
今天吃了189元的小雞二,一開始還擔心吃不飽,畢竟外面拉麵都賣220起跳吧,但吃完後飽足感超棒,CP值真的超高
好吃！爽！通化夜市美食～小雞二189就飽到隔天了～
真功夫料好湯好的拉麵！台北市最值得一吃的拉麵了！
小雞份量就已經讓人飽足了，湯頭濃郁、肉大塊厚實，真的大滿足
湯頭濃厚
麵條口感很棒 嚼勁很棒
肉選擇有筋有瘦 又厚 好吃
醬油大蒜 滿足大蒜狂的需求
份量十足
cp超高
高CP值的好選擇 小雞二才189元 我是男生都吃得超有飽足感  大力推薦
份量很大，湯頭很讚，價格實惠，CP值超高，一碗抵兩碗
今天下午特地來吃雞白湯拉麵,湯頭,麵條果然名不虛傳
我點小小辣雞麵，吃完就已經飽到不行，建議平常吃兩碗飯量的人在點小雞麵，超過兩碗飯量的在點二狼系，不然真的會超飽
酒釀糖心蛋超好吃,每次來都必加點
用料實在！服務用心！這種用心經營的好店已經很少見！
剛好今天點辣味的拉麵189元，好吃但稍油膩，肉尚可。
如果點招牌原味的149元的話我絕對給5顆星！有吃友人的原味，配上這價格非常讚！湯很像老母雞湯，濃郁清爽！有時候覺得吃拉麵有罪惡感又很想吃拉麵的話，這家是個好選擇！湯頭較無負擔又解饞
下午限定的雞白湯蝦醬吃一次就愛上！每週我都一定要吃2次！平日下午不需要排隊等候
小小雞的份量就滿大的，醬油味充滿滿滿的蒜味，算是比較重油膩的口味；而鹽味相對就較親爽平易近人，但吃起來還是滿過癮的！
份量十足又不失水準！湯頭不會濃郁到無法直接喝 但又不失日式具有的厚重感。麵條軟硬度也可客製化。唯獨麻辣口味嚐起來較不具特色。總體而言，相當值得再訪。
份量足夠湯頭濃郁！店內服務員以及廚師親切態度好，會想再造訪的拉麵店！
非常推薦的一間好店，店員服務很親切。餐點上來口味為之驚艷，麵Q、湯香濃，肉片給的很大塊有嚼勁！還有滿滿的豆芽、高麗菜～色香味俱全！另外不得不提的是，這價位也太佛心了吧！cp值爆高！！
雞白湯拉麵好好吃,湯頭很香很濃,喝玩有種很補的感覺
CP 值超高，醣心蛋味道充滿層次～
點大的被店家干預，小的吃完又不給加麵。
安排流程有問題，明明應該先優先安排排在前面的人。突然給排最後面的人安排外座，給排前面人時間都耽誤了。 讓人心情很不愉快
粗麵有嚼勁，肉很軟嫩，對得起它的價格
味道風格都很豪邁的拉麵，真的很適合飢餓的時候來吃

點小碗就很撐的份量、濃厚到有些稠的湯頭、嚼感扎實且粗的細麵、像肉排般厚的叉燒還有堆成小山樣的蔬菜，絕對能滿足大食量、想豪邁大吃一頓拉麵的食客。很少有拉麵店能取代它的位置

不太適合追求細緻、食量不大、或厭惡等候的人。排除掉有些長的排隊時間的話，是很對個人胃口的一家店
好大一晚拉麵😂
湯濃而不膩，叉燒有味而不腥。
份量很大的雞白湯拉麵，CP值滿高的
堆成小山的豆芽真是太豪邁了！肉多菜多 均衡飲食！
服務態度很不錯，但拉麵可能是外帶覺得還好~
麵好吃, 但點餐點超慢, 導入自動點餐的意義在哪裏
好吃！湯超濃郁～大力推薦小醬細麵！
湯頭好，接待人員也也很盡心。
小雞拉麵，份量比照片上看起來更大碗，大概是一般拉麵的兩倍量，吃非常飽！湯頭不錯，濃鹹適中，蒜頭再拌進去會更有味；叉燒不是乾柴的那種，厚切三片肉質粉嫩；醣心蛋帶一些酒味很好吃；細麵條比較失望，偏硬但少了Q彈的口感。
整體來說是很有自家特色的拉麵店：CP高 份量多 要排隊等候
湯味道不錯 醬油味有出來，麵要硬一點要自己說，叉燒稍鹹
通化夜市排隊美食！雞白湯濃醇香！好吃！會再訪！
湯頭濃郁,跟麵條一起吃,超好吃
吃小雞就足夠飽了 吃大雞會太撐
麵軟硬可調整 重點是好吃
上菜等了45分鐘
服務生說因為師父煮麵要比較久
請問拉麵煮45分鐘正常嗎？
上菜後
湯太鹹、麵太硬、肉還沒有熟

對於這次嚐鮮的印象分數極低
只有服務生態度很好而已
正常煮一分鐘
今天吃煮2分鐘的麵軟對我來說也是太硬
湯頭口味比較鹹
肉片很厚，好吃
溏心蛋口味很特別
蔬菜很脆

價格便宜
服務非常好👍
Super愛的拉麵店 二郎系價格非常平實外 味道也好過其他大多數的二郎 除了雞豚湯頭 還有舒肥豬排、清酒溏心蛋等都極具特色 整體cp根本爆表
野菜湯頭好好喝～雞胸超級嫩，店員服務很好，解說詳細，真的辛苦了！很喜歡這裡的拉麵，清爽不死鹹，加辣也好好吃喔
蝦醬雞白湯，真的是有夠讚的~回味無窮阿~~
回去之後嘴巴光用想的就足以讓我分泌唾液，
嘴巴已經開始懷念這種滋味，真的是好扯，而且不貴，這種等級的拉麵才219元而已，真的是太佛心拉
完美的服務與口感，個人全台北最愛常吃的拉麵
我覺得沒什麼好吃的普通 沒這個價值
台北地區
有這麼高CP的拉麵大推. 份量超多
大概是台北市CP值最高的拉麵
便宜又大碗 湯非常濃郁 滿滿的豬骨香
花不到200元就可以吃到別間300元等級的拉麵
一般男生點小雞的大小就可以吃很飽
唯一缺點是點偏硬的麵條吃起來像沒煮熟 還有麵心在裡面
一般點偏軟比較適合
麵是那種個人很愛的粗麵～～～～～最愛粗麵拉麵🍜
大碗就算吃不完，看了就是爽。肉片偏鹹，麵和湯都很完美。價格也公道。
好吃！值得一再光顧的好店！大推醬油口味！
濃郁的湯頭,麵條很有嚼勁,好吃
湯頭不錯，份量很大，豆芽菜跟高麗菜給的很大方，肉很厚，不過肉是冷的，要泡到湯裡回溫，一般小碗就是外面的大碗，女生點小小雞的份量就可以夠吃了；野菜白雞湯拉麵份量是固定的，整體來說很不錯。
好久沒吃到這麼美味大碗又便宜的拉麵了！👍
今日排太長了，下次請早！
沒法吃，
先上排隊照。
拉麵味道好，cp值高！
喜歡麵口感軟一點的，可以跟師傅說麵要煮久一點點
小小雞就很飽了～
肚子餓可以吃的很過癮
不愧是男子漢拉麵，中午吃完晚上還不會餓
好吃湯濃，肉厚麵硬是我喜歡的，價格又便宜，屌打很多日本來台開的拉麵店
以拉麵店來說便宜份量大 口味也不差 通常都要排隊
吃的是下午的雞白拉麵野菜口味
個人覺得番茄味噌還好
喜歡再混進去
不然建議湯頭還是原味最好喝
雞肉有用香料醃過
整體拉麵好吃
份量超多
正宗二郎系拉麵沒有之一
雞二就是大，從小吃到大。
雞湯不膩極濃，好味！
不怕你吃，就怕你吃不飽
我所評論的是：羅斯福店。
我其實原本滿懷期待，雞二拉麵，雞豚湯頭的，雞白湯！挖。結果大失所望。首先，我原來以及人潮已經散了，但今天拜訪，仍然是等到地老天荒，從進入到我坐上餐桌，半小時；從坐上餐桌到我吃到東西，半小時；總時長1小時。我其實已經沒有太大的心情了，時間是從13:30~14:30。點餐機，雖然是店員幫忙操作，但我其實完全搞不清楚，小小雞，小雞雞啥之類的，只有得選湯頭，然後就是加料，但螢幕不知道是在小三小的。好，我點完了，找零錢，也只能夠使用現金還有找你真正的coins，這一點也可能會讓我崩潰，如果我是投入一千元之類的(但我不是)；等候區，我想很重要的味道，並沒有管理好，特別是霉味，不知道從何而來；甚至當我坐上二樓的座位時，我正後方就是廁所 (不是吧檯區)，然後陣陣的樟腦的味道，就這樣不客氣的飄來，就差兔而已。小小雞_鹽味_細麵_我想要軟一點_的物件上桌，結果卻是大失所望，我原本以為的雞白湯，是應該要湯非常的豐富的，也就是我還看的到湯在哪裡，但這雞二推的是濃醇香，我看不到我喜愛的滿滿熱湯；再者麵體的細，其實是粗，我也聽到店員在一樓解釋，我們的細麵就是外面的粗麵(? 還是一般麵)，所以我更看不到湯；再來，我撈起了滿滿的麵，佔了碗(裝3/4滿)的3/4，其實就是整碗都是麵，沒有啥湯；然後湯還更令人崩潰的是，我吃的了滿嘴油膩膩的豚豬為，而且湯上還放了豬背油(我看到塊狀)，我確實無法入口了，其實整碗湯頭沒有清爽，雖然加了洋蔥切丁，但是還是解不了，只剩下滿口的洋蔥臭味，最重要的是豬搶走了雞的清香！我的天啊，雞白湯，不是應該以雞為主嗎？店名還叫做雞二，不是嗎？我是因為這個雞而來的。小小雞，只有一塊豬肉(雞肉)，但是剛好我偏偏最不喜歡低溫烹調的任何肉品，吃起來就跟吃沒有熟透的豬肉是一樣的，其實我一點都不滿足；最後，我想說的是，最有誠意的應該是整碗麵的，蔬菜吧！是有誠意的滿滿滿，但是有梗的高麗菜或許可以少放，要不然會撐出太多不實的空間感了。我吃了168元的小小雞，鹽味，細麵，其他一切正常。ps. 我修改一下，這碗上面，好吃的應該要說是，那個糖心蛋，高粱酒底的香味很夠，然後真的是唐辛到流歌，我喜歡。但是，我應該不會再拜訪了，也跟麻辣口味，也跟鹽小魚口味等，說掰掰。ps. 請一定要有夠誠意的湯還有湯頭好嗎？濃不是唯一的口味選擇！拜託了，如果還想要大大改善的話。
湯濃麵Q肉大塊，很好吃大推
好吃！值得再光顧！下次會帶朋友來！
份大量足，絕對不會吃不飽
鹹味很難吃，吃完之後隔壁的拉麵宅跟我說只有最重口味的好吃
不了解為什麼這麼多人排隊也要吃
純粹好奇挑了一天不用排隊來用餐
點餐服務很親切/口味跟麵條軟硬都可以調整
已說明麵條要偏軟但上桌的麵條很硬湯也偏少
老實說在台北 比這家好吃的還有太多了～
好奇吃一次的店 （結果很普通）
大胃王就是要來挑戰大雞二啦！只是第一次去的話店員會建議從小雞二開始唷，廁所也很乾淨good
湯很濃（愛喝湯的我也沒辦法喝）麵太硬 要煮軟 不然會吃到懶焦面 小雞就量很多 肉大塊不好咬 吃了半碗吃不下太膩
整體評價：🌟🌟🌟🌟🌟🌟
料多實在 CP值超高超好吃
好吃！今天帶朋友來吃拉麵，朋友也讚不絕口！
湯頭濃厚道地，肉大塊，不是超餓超餓的人建議第一次去 吃小碗就好，不然超撐，而且吃太多後面其實滿膩的
不錯，不過覺得湯有點鹹
價格就已經滿分了，麵又不差，能不給滿分嗎
小小碗雞二就能吃飽真的超划算！
好吃，小雞二就很飽。
雞湯湯頭濃郁，口味份量選擇也很多
但用餐時間人潮眾多，座位區也是少少的，需要排隊耐心等待~
另外麵條正常硬度偏硬，習慣台式拉麵的可能要另要求麵軟一點喔！
本以為是家吃粗飽的拉麵店，不過真的在水準之上。價格也非常合理，份量真的多到嚇死人，食量普通的人真的不要點大的，會吃到肚子爆炸，哈哈
主打二郎系雞豚湯拉麵，下午則是賣雞白湯
有著二郎風滿滿的高麗菜、豆芽菜、肉末、蒜末，湯頭完成度也高（我個人最推薦麻辣><）（打四顆星單純是因為不喜歡胡椒調味的叉燒）
而且以道地的日式拉麵，和這個不管蔬菜、叉燒肉，還是麵條都充滿誠意份的量來說，我覺得算是很便宜的（小碗189）
不過，第一次來的朋友，如果不常吃拉麵的話，請務必先試試看「小小碗」的就好
點餐機上寫的小碗，是一般「兩到三碗」的份量，大碗的話……，我還沒看過有客人挑戰
寧可覺得吃不夠下次再來，也不要一時衝動導致樂極生悲
尤其是這種二郎系的拉麵，沒有控制好進食順序和份量的話，很容易留下不好的回憶（個人帶朋友新手的慘痛教訓
（推薦麻辣的另外一個理由，就是因為比較不會不小心喝太多湯，導致麵吃不完身體不舒服
另外要注意的是，新手的話盡量挑好冷門的時間來，避開排隊人潮，否則要排的時候動輒一個小時，壞了嚐鮮的興致
經濟實惠，推薦加菜，泡進湯內很好吃。叉燒與糖心蛋的品質不太穩定。
雖不如從前，但還是能偶爾去吃。有附水，也備有廁所。
蠻好吃的，很有特色！
店空間較小，等候時間較長；不建議有急事時來吃。拉麵本身口味濃厚，肉不是叉燒口感，偏近日式火腿的口感。麵條軟硬與湯頭濃淡皆可調整，而且服務態度頗親切。
湯頭滿濃郁的，麵條Q彈好吃 😊
厚厚3片肉，粗粗手拉麵，滿滿豆芽菜但，湯頭啻燒肉拉麵都好吃，走出來的人都說，很少有人吃得完，實在物超所值，我們點的還是小雞二(一碗196)，走出店門，我的胃都撐痛了，很好奇大雞二是哪號人類在吃的(^(エ)^)
湯濃肉大塊！重點價格非常便宜！
點：細麵醬油小雞加半顆蛋。細麵比起一般的細麵稍粗，湯頭濃郁偏油，搭配麵條味道很好，但單喝湯偏鹹。配料很豐富，豆芽菜和高麗菜給的很多。叉燒好吃，有咬勁偏硬，味道很夠。整體分量十足，小雞就有兩球麵，對一般男生來說分量一定吃的飽。用點單機點單時，店員會說明及協助很貼心。值得一吃的店家。
首次點餐推薦點小碗，中碗就已經份量神多吃不完
小雞鹽味+一份菜 粗麵
麵好吃，沒有碰到其他評論說的沒煮熟的狀況，但就是要等比較久，粗麵是類似烏龍麵粗度，看隔壁的細麵大概是其他店的粗麵。因為麵很粗可能視覺上感覺比較沒那麼多XD 一下就吃完了大概八分飽，再把整碗菜吃完就真的飽到不行了，但是因為湯很好喝，很有味道但又不失清爽，尤其覺得裡面的洋蔥丁為整個湯加分不少，蛋是好吃的酒蛋(下次想應該點個小小雞就好了，然後就能把湯喝完)
6:10到，約排隊45分鐘
cp值高，份量和口味都很驚人的二郎系拉麵
下午時段去，只有雞白湯，不是很對胃口，下次會在正餐時間試試看其他品項。
雞白湯拉麵好吃
喜歡比烏龍麵粗的拉麵可以來試試看
戴眼鏡留短頭髮的男服務生寧願讓排在我後面的一個女生跟兩位外國人坐外桌也不會去詢問我和前面一對男女朋友是否想坐外桌在八點多的時候餓著肚子看其他人吃麵。
口味跟重熙拉麵和鳥人拉麵相似
但評分如果有3.5！我可能會少半顆星
因為雞白湯湯頭確實很濃
但湯頭裡面有生洋蔥、青蔥、柴魚粉...
味道過於複雜
但以價格來說，便宜量多
CP值算蠻高了
兇猛的豆芽海，讓你瞬間不知道自己點的是拉麵還是豆芽湯。各類湯頭都有長處，二郎系滿滿的蒜與誠意無可挑剔，更別提麵的軟硬適中，和叉燒的驚人口感。排隊絕對值得😎
昨天開開心心的想說去參加新開幕分店的活動 你們把現場排的跟有發票的分開帶的時候帶的帶的亂七八糟 根本沒按隊伍順序帶 你們在後面喊發票的另外排 啊請問一下 有發票另外排的是不用按照原本隊伍順序排嗎？？？ 我們排前面的根本聽不到 跟你們老闆反應還一直大聲地反問我們有什麼問題 竟然一副瞧不起的人的樣子說你有問題嗎 還問周遭的人他有什麼問題 是怎樣 吃個拉麵也要被攻擊 還在那邊跟我說第幾輪第幾輪 我哪知道我是第幾輪 說真的 我媽被你老闆這樣人身攻擊 誰還有心情吃麵 你們真的要好好檢討 我們根本不是奧客 也不是要找你們麻煩 是你們自己辦的活動辦不好 還怪客人意見一堆 反正你也不差我們這幾個老顧客
我覺得對於要外帶的客人方式可以再調整一下，幾位晚到的內用客人竟然可以先進去點餐！BTW雖然工作人員再等了約20分鐘後有拿水出來給外帶客人喝，但總是覺得機制還有再更好的空間（拉麵很好吃😋！）
服務好，拉麵好吃！雖然需要等待但覺得速度還算快～
雞二拉麵 好吃而且便宜大碗
小碗就吃的超飽的
濃厚的雞湯麵，價格一般，麵普通則偏硬，有別於大部分豚骨拉麵，好吃
原本是我最喜歡的拉麵店，可是排隊吃雞白湯方式，根本就是爛，先到不能先等，還要我重新排隊才能吃雞白湯？排我前面的也傻眼直接走掉，後面的也傻眼。我們都願意先讓後面要吃原味的先用。你偏不要，一定要我們重新排隊。我們的時間都不是時間嗎？我根本不想給星。我不會再來這裡消費。never ever。its done。
湯濃肉大塊！小小雞拉麵超讚！
好吃又大碗，湯頭極好
雞湯拉麵自己不太喜歡，但整體來說是好的，服務人員也挺用心講解點餐機的使用方法，喜歡吃雞湯的值得一試
神，不可侵神域
肉厚又多汁，粗麵超級王道混勁十足，超飽大滿足！！！
肉超肥滿！鮮嫩又厚！
到底在高傲什麼人一定要到期才能排隊，還必須往後到最後一個，請問？我不能邊排邊等人來嗎？
好吃,非常適合解想吃拉麵的癮
排隊人潮不斷，感覺到店家在食材上的用心，服務也很親切，已被告知麵條本身偏硬，但吃到麵心是硬的時候還是有點不習慣，另外叉燒口感也偏硬
最愛下午時段的野菜純雞白湯，湯厚層次豐富，料好也新鮮。
變味的新意也沒有少，一碗湯內有蔬菜油、番茄味噌醬、兩種切法的蔥，由此可見店家的用心與誠意。

個人覺得稍嫌可惜的是味噌醬並沒有與湯很搭配(我都尬在乾的麵上吃)、蝦醬雞白湯的蝦醬味也搶過雞湯的濃醇與黏口顯得有些不平衡、
湯有時送來溫度有點下降
(不知是否作業流程有時會卡卡)、
舒肥雞叉燒味道不錯但感覺可以再生一點點。

總之是一家非常值得連續造訪的好店，性價比應該是台北最高的吧！
但都已經用點餐機了還派一個人手一直在旁邊操作有一點煩，如果可以移至內場使營運更順利搞不好會更棒。

Ps野菜雞白湯若也能附檸檬那就太感激了！
有點貴，親切好吃
吃的是蝦醬雞白湯，結論是，厲害的"粉"調出來的湯頭，雞白湯這種日本常見的湯頭說是教父實在不能認同，但在大家好評之下來嘗鮮，失望透頂， 店內電視播的應該是認識的記者朋友業佩節目吧  價格還超貴 哪有CP值
招牌大到讓我飽兩餐。我的老天餓呀！超級超級好吃的。狂推薦麵條煮偏硬。嚼勁十足！搭配濃濃的蒜頭湯頭爆炸對味！！尤其蛋 是我吃過最好吃的糖心蛋了
期待下一次再訪
大份超飽⋯👍
湯頭是台灣少見的雞白湯，口味特別
加上店內的蒜頭味道非常濃
6點左右到達，大概排隊30分鐘左右
拉麵一端上就可見上面大塊3片肉以及滿到堆成山形的高麗菜跟豆芽菜
但麵的部分很可惜，個人喜歡軟一些的麵條
店內的麵條十分硬，不符合我的喜好
肉的胡椒味也過於強烈，不過蛋一咬下去酒味在嘴裡爆炸開來，有替這碗拉麵小小加分
總結一句-味道不如我的心意但尚可飽食
湯濃味美份量足！
湯頭濃郁，肉質鮮嫩
排隊名店，這個需要考慮進去。東西很實在，好吃！是我的口袋名單，會再來吃的。
跟本店比起來稍嫌不足
餐點樣樣都好吃 份量足 CP值高 花小小的錢 大大的享受
老公去停車，店員直接趕人說人到齊才能排隊，態度奇爛無比的爛店。
雞湯相當濃稠，雖然原味偏鹹，但還是可以要求店家做半鹽的
是會讓人想要喝玩的拉麵湯頭
短短兩個月已光顧兩次
可能比較適合男生來吃
份量很大豆芽菜給的很大方
不過湯頭普普～店內夏天太熱
湯頭喝了過會上癮，很濃郁且富含層次，
麵條也好吃，會再回訪。
好吃！台北市必吃的拉麵！！
位子稍窄，餐點好吃
一開始吃好吃但吃到後段會有點膩
建議湯頭可以清淡一點～
多次造訪，份量大口味較重，吃完通常很滿足，但也帶有稍重的油膩感
雞二就是大從小吃到大
像山一樣高一碗抵三餐
麵Q湯濃肉大塊蛋香醇
吃了還想再吃一直吃
濃、量足！
晚上的時候 招牌還是那麼明亮顯眼
已經吃了許多次了 依舊好吃
推薦雞二拉麵給大家知道 便宜也有好拉麵
推薦小小雞
女生正常食量吃小小雞就超級飽了
蠻好吃的拉麵，要排隊
真的推
同價位 找不到更好吃的了
份量夠，價格親民，口味就很一般般。
好吃 平價 料多實在cp 值特高😆
這個價位和純度 不多說
讚
對女生來說小小雞的麵量就非常足夠
店家非常貼心的推薦用小雞的配料搭配小小雞麵量的隱藏版菜單
推薦給想吃多點叉燒跟配料又怕吃不完拉麵的你
叉燒有黑胡椒調味非常好吃
排隊大概20分鐘，店員會親切的拿水給大家
149台幣CP值很高，女生吃小小雞的份量剛剛好！麵要選軟一點～
隔壁有一個瘦瘦的男生挑戰大雞二拉麵，借他的麵來拍照，真的超多食量小的不要輕易嘗試😂
小雞二男生可以吃飽！雞豚湯拉麵濃又香！天冷熱熱吃好幸福！服務態度佳！
已經回訪過好幾次，但這次湯頭似乎熱度不夠，除此之外美味依舊!
天然的湯頭！親民的價格！滿足的份量！
吃不習慣粗麵條，覺得頗台
可能比較喜歡日式的拉麵，覺得雞二比較偏台式口味。
排到來吃，雞二真的就是大，麵硬Q彈牙、湯超級濃郁又帶有奶香味，菜呈現小山丘，份量十足，肉是用低溫長時間舒肥法，鮮嫩多汁、超厚的，糖心蛋呈現膏狀，相當入味，光是小小碗份量就很有飽足感~👍～
粗飽，肉質是不錯，cp值ok, 醬油蠻順口的
一顆星都不想給
在寒風中排隊15分鐘 才有店員出來說明
人數未到齊不能排隊==
並不是入座 連排隊都不給排

不懂在跩什麼
爛！
第一次評論就獻給雞二拉麵了  雖然排隊要一段時間 但是吃到麵的時候一切都值得了  湯濃麵Q 叉燒大塊又嫩 糖心蛋更是驚艷 價格便宜 CP值超高
份量驚人，雞湯濃厚，叉燒柔嫩不肥，微帶酒味的半熟蛋也不錯，惟獨麵體不是個人偏好的極細麵，整體來說還不錯。
小小辣，其實不會很辣，朋友推薦麵吃完剩湯再加份蔬菜更好讚、超值～
超級划算，麵建議點軟一點，不用減鹽
店內菜單分成雞白湯和二郎系兩大類，五點前禁止不點雞白湯的客人入店，不過五點前也是有供應二郎系的。

排隊請務必坐下，否則staff會不厭其煩再三再四的催你坐下，很不安。

提供外帶這件事很親切，不愧是台系拉麵。
CP值很高，味道也不錯
平價日式拉麵，好吃
雞二，以雞為主的日式拉麵
秉持著要讓客人吃飽再離開的理念
價格比起其他的店都來得便宜且吃得飽(撐)

一間不輸其他日式拉麵店的拉麵!!
肉很好吃 麵可以選粗細 但要注意自己的食量大不大 不然中碗就吃的很撐了
喜歡拉麵店之一，麵條細麵有時剛剛好有時又太細，豬肉有時厚片有時又有點薄片！當然希望越來越好吃。感謝雞二。
CP值高，女生點小小雞就會飽了
這次我一樣點麻辣雞二小～
細細品嚐後真覺得宛如一場美食演奏

如此多層次的味道不斷刺激我的味蕾
搭配著爽口的豆芽以及鮮脆的高麗菜
夾著麵大口吸下去、咬斷！
每一次咀嚼都是讚歎啊！
蒜味醬油的湯底不錯喝，不輸日本貨，叉燒很厚實，麵條有嚼勁。整體份量相當多，多到出乎意料，這部分就見仁見智了，有人吃得粗曠，也有人吃得狼狽~
女生吃小小蠻夠的
點了寬麵，很有口感，湯頭濃厚
菜量也不少，價格又合理
但肉偏厚，個人不喜歡
湯頭特濃~份量多，我吃好幾次了，還是很回味呢🤣
服務跟各項都很完美，鹹度可以減半我覺得超棒！很值得等待～～
麻辣拉麵辣的夠勁，爽度破表，搭上軟嫩叉燒，真的一口又一口，停不下來RRR....可惡... 又餓了...
如果第一次點餐建議聽店員的建議
不然真的會覺得太大碗吃不下
湯頭算是比較濃郁的那種～
濃郁的湯頭帶著嚼勁的麵條🍝juice的叉燒+大量的蔬菜喜歡😘
光顧過本店許多次了，醬油和鹽味分別用細麵及粗麵都品嚐過一次，最大的特點莫過於超高的CP值，一種不怕你吃倒只怕你吃不飽的概念，另外對於一碗拉麵最重要的是一體感，不會有哪邊別突出或突兀，並針對不同湯頭更改配料，醬油用蒜頭鹽味用洋蔥，不會出現換湯不換藥的情形，每一個口味都是獨立的，這是我認為這家店做得最好的地方，目前自己的最高紀錄是小雞二加菜把湯喝完，二店開幕時，挑戰大雞二的時候就到了
Gain at G2 雞二
隔了半年來吃

肉怎麼煮那麼生,
湯整個變很油膩
初次消費，服務人員親切的介紹口味及講解如何使用點餐販賣機，店裡提供客製化口味鹹淡的拉麵，蔬菜及拉麵的份量給得非常大方，叉燒肉片大且厚、口味好且富有嚼勁，溏心蛋也好吃。點餐小建議：我喜歡原本店家提供的拉麵口感（麵熟但偏硬），但依照台灣人對麵食的口感習慣，建議來消費的客人可請店家為你的這碗拉麵做一些調整。
網路上的排隊餐廳
下午三四點比較少人 不用排隊就可以進去了
進去會有店員教導如何使用點餐機器
基本是雞白濃湯再選擇搭配其他口味
雞湯湯底就很濃醇了 油脂也豐厚 不像一般拉麵的湯水水的
蝦醬應該是店家自己煮的 滿濃厚的味道 和在雞湯裡有不同的風味
半熟蛋很軟嫩 雞肉也不會柴
滿實在蠻有內涵的拉麵
以日式叉燒肉來說，這肉很有咬勁！堅韌！
用料實在,價格親民
雞二就是大
份量 口味 麵條軟硬都可以調整
女生建議點小小雞 男生點小雞
排隊20分等很久就算了，坐在外面吹冷風，上菜還等了半小時以上，後面的人還先上菜，生意好怎麼服務這樣！
份量很大，要注意是否和自己的食量 否則會吃不完🤣
物超所值，值得一再光顧！
我推薦絕對超級好吃
無可挑剔的一餐，要講就是麵比較硬建議吃慣了軟麵的人要調整軟硬度～推薦！
很厲害
路過、經過、不能錯過的好店！餐點棒，店員服務更好！重點是佛心價啊～每週必報到
蟑螂四處亂竄實在噁心，沒辦法接受跟蟑螂一起共食一碗沒特色的雜碎麵
量超多。沒什麼好說的。大推。
但沒把握千萬別點大碗。小雞二絕對會很飽，
下午限定的兩款雞白湯拉麵（蝦醬&野菜）都好好味🤤🤤

⭐️ 雞湯溫和醇厚好喝
⭐️ 舒肥的雞胸肉好滑嫩
⭐️ 蝦醬好蝦，接受程度因人而異
⭐️ 野菜會附一匙蕃茄味噌，拌進湯裡很解膩
⭐️ 唯一的小小缺點：麵條有點黏牙，私心不太喜歡😰
拉麵好吃，CP值高
份量夠，CP值高
吃麵時，先喝口湯，在把湯淋在菜、舒肥的肉上面，菜才會飽含湯汁，在開始吃麵，好吃😋又美味！
肉片很噁心，剛吃第一口還好，吃幾口後就想吐掉，麵條完全不像拉麵、湯頭還ok但實在太油了，豆芽跟高麗量很多。衛生ok。
份量十足，豆芽菜跟高麗菜很多，肉蠻厚的有嚼勁，不過比較喜歡入口即化的肉，湯頭不錯，但因為菜太多有點搶味，蛋超好吃!!服務人員100分!!喜歡吃菜跟麵的推推唷～我本身是還好
份量真的很大，小雞二是一般兩杯，小小雞是一般中碗。雞豚湯底還是有點豬腥味有點可惜。雞白湯還不錯千萬不要加蒜，蒜味太重會蓋過雞湯的味道。麵條偏硬，建議都要煮軟一點。
雞湯角質濃郁 不腥 好吃
大份量的拉麵 CP蠻高的
鹽味大雞二，加菜另外放。（慢慢吃一小時，ya
吃過許多拉麵店，雞二拉麵，份量十足，湯頭味道也好，才是拉麵該有價格，太多間拉麵動不動300-400才能吃飽。
排隊的時候會有服務人員端水出來，熱天喝冰水很舒服，有服務人員端水更覺得店家很貼心。

女生吃小小碗應該就夠了，女友還剩一點沒吃完。我自己是吃小碗，再幫女友吃完剩下一兩口的麵。隔壁說有客人挑戰大碗，真心佩服，不過客人的噸位也是大雞型的。

溏心蛋的蛋黃部分聞得出來應該是有用紹興酒，很沈很香。高麗菜跟豆芽部分配搭起來，讓麵變得爽口。叉燒的厚度我覺得雖然厚，吃起來卻很豪爽愉快。一面是紅嫩，另一面是胡椒料理過的柴燻黑，可能會過於特色，不一定每個人吃都會習慣，我自己是很愛。湯頭我點的是鹽味魚介，跟醬油魚介的確不同，稍鹹一點。醬油的湯頭感覺得出來是比較淡甜。
去三次了，雞白湯、一般和魚湯都很好吃😋大家記得選細麵！女生小小雞就很大碗，只是店裡衛生蠻差的座位很擠，服務態度不錯。菜很多對愛吃菜的人來說很好 很解膩
湯濃好喝份量足，我點硬麵條，覺得煮的非常好，麵條很硬但是熟的，非常厲害~
便宜又好吃，請維持下去。
不能加叉燒還蠻奇怪的..也還好沒加
肉質處理的不夠軟

豆芽菜也處理的不夠軟很可惜

不過CP值還算不錯
C/P 值極高的拉麵店，吃不完可以打包，雖然要排隊但不會等太久。湯濃而不膩，麵條也夠Q～
湯濃！麵Q！菜多！肉大塊！是真是假！？說得再多再好聽，不如親自來上一碗就知道囉😋😋😋
好吃的不得了啊！沒想到隱藏在巷弄間有這麼好吃的拉麵店。還要排隊呢！哈哈 好滋味的fu跟我去日本時吃的拉麵差不多耶！台灣還真的沒幾家這麼好吃的拉麵店啦 狂推五顆星⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
服務介紹差問東答西，叉燒肉冰的湯頭油膩死鹹，越來越差！
湯頭濃郁，麵條有嚼勁，肉多又嫩，蛋還有酒香，重點是已拉麵來說這份量真的便宜!不吃會後悔
差點把胃撐壞，單論這無敵分量就夠4分了
雞白湯非常濃郁，肉很軟嫩，好吃。麵條比較硬，喜歡軟一點的記得跟老闆說
二郎系小雞二，日式作法+在地化的台式風味
點小雞二醬油，湯頭濃但是雞湯味被豚骨豬背脂醬油搶走不少風味，麵體本身不錯有嚼勁，叉燒比較瘦但不會乾柴。
坐位不多，常常排隊
有超～～多菜的拉麵
小小雞就吃很飽 大概一半麵一半豆芽菜
