一直是我的愛店，每次發薪日就會來吃，但品質真的下滑，吃完就會拉肚子……

我不懂到底發生什麼事。很懷念一年半前剛認識這家店的時候的滿足感，東西好吃又有加麵。現在湯變少了，肉變小塊了……以後可能不會這麼定期回訪了。
店內座位數不多，用餐尖峰時段可能需等待。
點餐為機器自助式，只收百元鈔。
麵可以選擇麵的硬度；湯的濃淡與油脂含量也可以選擇。
桌上的蒜頭新鮮嗆辣，適合加入湯裡增加風味。
叉燒飯不錯，叉燒五花肉好吃但3片偏膩，喜歡清淡者建議選擇梅花。海苔拉麵的海苔配湯好吃，海苔沾湯再包叉燒飯也很不錯。
不過用餐完易感到口渴
上餐速度快，可選麵的硬度、湯的鹹度、肉的肥瘦

座位安排有待加強
未標示滿座時是按點餐順序入座還是按表格順序入座，門外一團亂。
五花肉的叉燒稍嫌油膩，但整體而言還算可以。
建議點普通的湯頭，調整濃淡之後會稍淡一些，溏心蛋熟度完美但稍嫌不夠入味。
拉麵口味很不錯，還可以調整麵的軟硬濃淡等，不過相對之下麵的內容稍微單薄（免費飲料也只是水），值得開心的是溏心蛋是一整顆，也能免費加麵一次！

p.s. 點餐用的是餐卷販賣機，選好品項後店員會再來問客製化需求
偏油 吃到一半就會很膩
今天嘗試加蔥的口味，蔥類似油蔥。
但是20元只給這樣一小碟不太過癮。
湯很好喝 肉也好吃 還可以免費加麵一次 可以吃很飽 比較可惜是沒什麼其他配料 吃到後來會有點膩
小川拉麵的拉麵非常單純，都是豚骨湯頭為主，其他就是配料的差異而已，由於肚子已經裝了拉麵和飯了，所以就點了最簡單版本的拉麵，也就是只有一片叉燒肉及一片海苔和些許蔥花所組合而成。
小川的豚骨湯頭非常直接，就是非常豚骨，加上我所選的日本味及多背脂，湯頭濃稠而且風味厚實，這就是我思思念念的小川風味。
壓入蒜泥，配上軟嫩的五花叉燒肉和沾滿湯汁的海苔，好有一股衝動要加點白飯，用海苔包著飯，用豚骨湯頭泡著飯.....但有了年紀就要服老，胃袋已不若以往，可以輕易的裝滿各式各樣的食物了，嗝~我飽了！ご馳走様でした
湯頭很濃郁，但不太吃的出層次，加上叉燒肉及五花肉都一樣軟爛的口感，老實說十分失望。
另外，店內的冷氣超級熱，讓人汗流浹背的用餐，端上拉麵時，配料還有缺少，若非缺少的很明顯，根本不容易察覺(味玉拉麵沒有味玉)
可以讓客人選擇麵的硬度 油脂 跟濃度
選普通有點過油
湯頭濃郁，點淡就不會太閒，可以好好喝完，肉如果有兩片以上可以選擇綜合，兩種都可以吃到～麵可以免費續
下次會回訪
湯頭很棒，推薦吃一半的時候加入兩顆大蒜
但今天拿到的碗跟湯匙都有油膩感，十分可惜
小川拉麵是難得讓我吃完覺得印象相當深刻的拉麵店，堪稱我在臺北市吃過最好吃的拉麵之一。這家主打濃厚豚骨湯頭，只差在配料的不同，可以自由選擇麵的軟硬、湯頭鹹度、油量。叉燒外酥內嫩，五花會在嘴裡化開，梅花則比較結實，兩種各有其風味，建議點綜合都嚐試看看。湯頭相當濃郁，雖然單純就是豚骨、蒜和蔥的味道，但相當美味。麵條結實，普通的軟硬恰到好處。推薦他們的半叉燒拉麵（280元），三片叉燒吃得很過癮。店內空間不大，平日晚上雖然不至於爆滿，但不適合久坐。整體而言是臺北市數一數二的拉麵店，喜歡豚骨拉麵的話不能錯過這間。
罪惡美食(´･_･`)

很油很鹹
但是吃起來很爽
還可以免費加麵一次所以不怕吃不飽
點餐是用機器點
但操作方式不是很直覺
所以外面一堆人在排點餐裡面卻位子一堆

用餐部分：
算是中規中矩的豚骨口味拉麵
肉有分肥肉跟瘦肉
肥肉部分真的是肥
喜歡肥肉的不能錯過
但應該能夠在上餐前把肉熱過或炙燒
不然肥肉脂肪部分冷掉會有粉粉的口感
免費加麵份量很大可以吃很飽
算是正統日式豚骨拉麵
但口味不是特別突出
可以來吃吃看
以豚骨拉麵來說不難吃但也並不出色，算是中規中矩，反倒是煎餃滋味鮮甜
• 湯頭
○ 豚骨香，點淡還是有點太鹹，會想點更淡會比較順口。
• 麵條
○ 細麵，有效吸附湯汁味道。
• 叉燒
○ 五花肉叉燒肥肉有點怕，下次想點綜合。整體好吃，瘦肉不到入口即化，但也不會柴。肥肉有香氣不會到膩口，但有點太多。
• 溏心蛋
○ 普通，沒吃出特別調味。
• 總結：會想再吃。
可惜沒有負星選項。既然有投幣點麵機，還來問拉麵喜好選擇，脫褲子放屁機器根本多餘，製造排隊假象，一進門就感覺店內油膩不舒服，一碗麵這麼少的拉麵，難怪免費加麵一次。原來google分數高是騙人的，想來的三思啊！
空間偏小，有分吧台座位以及雙人座，翻桌率中上，當天是假日熱門時段用餐(18：00)，等候時間為30分鐘，環境潮濕，地板有水漬，溫度偏高，空氣夾雜著潮濕味，整體環境評價中下，食物方面，價錢合理，針對客戶分了許多層級，依客人胃口食量也有不同的搭配，3塊大叉燒、一片海苔、可免費加一球麵，這樣的份量對上價格非常可以，該店只單賣一種口味，本人點了半叉燒拉麵與叉燒飯，拉麵湯頭部分，豚骨湯表現中規中矩，我點的口味選擇為普通，豚脂少，我女友也是一樣，但發覺到我的湯比女友那碗還鹹.... 還好本人喜愛重口味，但看來師傅調配沒有控管好，食材方面，糖心蛋嚐起來應該未用任何調味醃製，蛋香偏濃，海苔就海苔，沒啥特別的，重點是叉燒，共有三塊叉燒，本人選擇綜合2片五花與1片梅花，五花叉燒如照片所示，是目前吃過最厚實、軟嫩、濃厚的叉燒，且叉燒非常大塊，給予此叉燒極高評價，梅花叉燒表現也不差，個人建議叉燒點綜合，如全是五花會很快就膩口，麵體部分，個人選擇偏硬麵體，但麵感的硬度比一般拉麵店來的更硬，個人建議選擇普通即可，麵體表現中等，無特別之處，最後吃完剩湯，應此鹹度不宜喝完...同桌女友的湯很好入口，可喝完。

整體來說，評分是3.3分，是走過路過可以來嘗試的店家，cp中，回訪率中下。
有提供整粒蒜頭現擠
個人的豚骨拉麵排行絕對榜上有名
叉燒很厚很棒！！
湯頭正常，沒有山嵐那麼重但負擔也比較少，也是好喝的～
不錯很願意回訪～
湯頭十分濃厚，還可以隨自己喜好調整自己喜歡的鹹度和油量，很棒
肉的部分，比較推薦梅花肉，五花肉油花稍嫌太多，但是吃的當下會很享受
稍嫌不優的點是有點小，然後燈光可以再改進
[三訪心得]

初訪的時候，可能是平日晚上的關係很多人排隊，外面有板子可以登記，結果一個戴眼鏡的服務生一出來就把所有上面的名字劃個大叉，連叫都沒叫，就先請靠門口最近的人進去，真的是當外面排隊登記的人一堆傻子嘛？？？ 反映了之後也說不出個所以然，說不知道有人在？？？好吧，不過至少有道歉，東西好吃，進去之後服務也不錯。

二訪也是同一位外場，可能因為還沒6點，客人比較少，所以服務算不錯，東西也好吃，整體體驗算好。

三訪人稍多，等前面的人操作機器等了一陣子，如果外面可以放個更完整一點的菜單，然後寫個只能接受100塊紙鈔，裡面可以換鈔的標語可能會更好，加快排隊人潮。進去之後，吧台位子有些座位底下沒有籃子，地板又不太乾淨，並不是很方便。加麵的時候日籍老闆在門口招呼客人，換了那位戴眼鏡的外場在煮麵，在這種敏感時期，所有員工都有戴口罩，就他一個人沒戴，重點是還在邊甩麵邊低頭講話，這我也是醉了。

總體來說，麵有軟硬度可以選，湯頭有鹹淡以及油量的選擇，肉也有肥瘦兩種肉可以選擇，還可以免費加一份可以選軟硬度的麵，可能我本身偏向重口味，所以在我心目中算是台灣最好吃的幾家拉麵之一了。不過希望真的要加強員工訓練，我理解外場似乎只有常駐一位，但是客滿時，有板子就要利用好。負責內場的話也希望能戴個口罩或是避免在煮東西時講話，疫情時期，原諒我比較敏感。其他部分，希望壓大蒜的器具前面可以提醒說是大家共用的，不要用筷子直接在上面把蒜泥挖下來等等，不然感覺也是不太衛生，不知道前面的客人是怎麼使用的。

我覺得應該是一家我會介紹朋友來吃的拉麵店，希望能表現的越來越好。
雖然不便宜可是很好吃
湯頭很濃郁，可是如果是更滾燙的話會好一點？畢竟真的很濃而且油量選普通的話涼掉了有點可怕
玉子很加分超級亮點，叉燒個人覺得五花肉的很讚👍梅花的比較瘦吃起來有點普
濃，麵最硬的配置
算是中規中矩的豚骨拉麵，但叉燒我覺得非常好吃對我胃，只可惜沒有炙燒。
叉燒飯，叉燒跟飯感覺是分開的兩樣東西，不太推，點白飯還比較實際
我選的是超淡口味的湯頭，湯頭非常的濃稠，這濃稠的湯頭在日本算是頗具水準之上的湯頭，但是對於有些台灣人來說這樣的濃稠可能是比較不能接受的，所以我有加了些許開水調和到自己喜歡的濃度，結果變得非常喜歡呢👍🏻👍🏻
1. 點餐機的設計很糟：

a. 點餐機前空位狹小（若是團客擠在點餐機前，導致要離場的客人很不方便、導致要入場詢問位置的下一場客人只能在外等待）

b. 點餐流程很差（也許目前正在點餐的這組有3位客人，而下一組客人是只有1位可坐吧檯，但因為卡在點餐機，要等前面3位客人點餐，所以下一組的1位客人無法立刻開始點餐/備餐/用餐。這對店家來說會讓翻桌率下降很多，對客人來說也讓點餐體驗很差，明明只有一位還要站在旁邊等超久）

c. 排隊順序不清楚（現場在排隊點餐時，有新的人在店外填了單子，那請問順位上是誰先誰後？店員沒有提示現場排隊的人一律要填單，店員似乎也不太看外面的單子）

d. 客人使用點餐機的點餐速度大幅慢於店員幫客人口頭點餐，這也會使店內翻桌率變差、使客人體驗變糟

e. 點餐機只能收100元和零錢，可是單人進到店裡應該都是點$280元以上，所以很容易會100元不夠、需要500。旁邊雖有換鈔機，但這個只能100元的限制又讓點餐機使用速度變慢，並且客人感到很挫折。

2. 備餐速度慢：點完餐後等15-30分食物才上

-------

上次吃過一次，在點餐機和等備餐時間都已經受過很多苦。

今天晚上19:50到達店外，店內是兩人正在點餐，點了非常久；然後還有一組3人也正在排隊點餐；再來就是我。我只有一人、詢問了店員、在吧檯是有座位的。前面兩人好不容易點完餐，換成我前面三人點餐，他們第二位在點時，發現100元鈔票不夠付，然後要換鈔發現換鈔機不給換，然後找店員來補100元，店員補鈔同時我先使用點餐機，也到了最後一步才注意到價錢和我的百元鈔不夠一張。因為換鈔機前有店員正在補百元鈔很擁擠，所以我退到店外，就在這時兩組客人前往店前面填單並且對於排隊順位很困惑。這時是20:10，我還沒點到餐。餓到很不爽所以果斷去其他店吃飯了。

店家自己安裝了腦殘的點餐機浪費每個客人20分鐘以上（如果變成店員點餐這個「等待前面的人使用點餐機」的時間會從“20分鐘起跳”變為“0分鐘”），同時也讓自己的翻桌率下降許多。

食物是好吃的，可是上述的兩個缺點會讓肚子餓的客人會非常火大，也讓店家蒙受損失。如果改善流程，把點餐機拿掉，翻桌率說不定可提升1.5倍，而顧客滿意度絕對會上升。希望不要再使用腦殘點餐機了，為什麼店家要用爛流程來殘害自己也殘害客人阿？
第三次來吃小川了
這次覺得口味明顯沒有過往好吃
肉的部分過於軟爛。白飯這次有淡淡洗碗精的味道
估計在沖洗以及烘乾的步驟中間出了些差錯

個人覺得點餐機上面應該就附有硬軟度選擇
以及肉的種類選擇 不然有機器又有人工點有點多餘
服務很好
東西也好吃
也可以免費加一次麵
我點了味玉拉麵加價麻辣，變得有點日式+台式麻辣的湯頭，不會太辣、蠻開胃的，叉燒選的是五花，頗嫩、好吃
缺點是味玉蛋黃有點太熟..然後整碗麵給人的「量」的感覺偏少：
首先麵少，我跟老婆都覺得（所以才用可免費加一球麵來彌補？）
再來配料少，一碗兩百多「起跳」的拉麵，一塊叉燒、偏少的麵、一片海苔，就沒了，就算沒筍乾筍，再多一片海苔也好，視覺上至少好一些
不過至少味道上來說是還不錯的

但叉燒飯就比較令人失望，叉燒放的都是瘦的，有點柴，而且淋的醬汁又少又沒啥味，導致整碗吃起來味道不足、口感乾澀，我第一次吃叉燒飯吃不完。加個美奶茲或是撒個海苔粉，多點味道層次會更好吧？
蠻道地的風味！濃厚的豚骨湯底...只是感覺上替玉的份量比初始的拉麵多...👏
點餐使用自動點餐機，速度沒有明顯比較快，還要等上一個客人選老半天，拉麵只有一種湯頭，味道濃度可以任君選擇，選普通就已經味道很足了，喝完後面會很鹹，麵條只有細麵但可以選擇軟硬度，麵條很有嚼勁好吃，叉燒可以選擇瘦或肥亦或是肥瘦相間，一碗不算貴但沒什麼配料有點可惜，配料都要另外加錢，不過如果吃不飽店家提供免費加一次麵服務，煎餃普通，整體還算可以，屬於中規中矩拉麵店沒特別驚艷之處
20200708『半叉燒拉麵+溏心蛋』

湯頭的黏稠令人印象深刻
與其說麵條吸附湯汁，不如說是湯主動依附其上
細麵麵條相當好入口，選擇硬的麵條依然偏軟
綜合叉燒的梅花肉的肥度適中，瘦肉亦很有咬勁
五花肉的部份實在太肥，雖然熬得相當軟爛
與較濃的湯頭香加乘，吃的當下便感受到負擔

青蔥末的點綴、單片海苔的表現皆一般
溏心蛋的熟度與稠度皆合格
若未加點溏心蛋，整體的呈現便顯得單調
若能增加筍乾、紅薑絲，又或是牛蒡絲會更好
本次點的是醬油豚骨拉麵(220)＋叉燒飯(60)
調整內容：正常麵、鹹味淡、背脂正常、五花肉叉燒

拉麵和湯汁都非常好吃，麵條粗細軟硬適中，湯汁香味非常足夠，但還是有點太油，下次去的時候會把含油量調低，五花肉叉燒也很好吃，但從一端上來就呈現一個快解體的狀態，所以有點小殘念
叉燒飯我個人覺得普普，叉燒果然還是要配著湯汁一起才對味，建議直接點較多叉燒的拉麵即可

給4顆星，問體出在叉燒還有一點點的進步空間，然後配料上應該可以有更多的變化～
ps. 加入大蒜真的會有不同的感受，可以試試！
服務態度滿分
本體的麵有點少，加上免費加點一球剛好吃飽
叉燒很大塊!有五花跟梅花或綜合可以選擇,湯頭濃郁好喝,麵條是我喜歡的口感,叉燒飯也不錯吃,服務蠻好的,店員親切
味道很濃郁的拉麵，有兩種肉可以選擇，也可以免費加一次麵
我舉個例子，雞二拉麵的排隊數，大概是小川拉麵的4-5倍，他們也用點餐機，但他們效率卻高效許多。

所以只要去雞二拉麵外面觀察他們負責帶位的店員，怎麼帶位，怎麼請客人快速的用點餐機並就坐，效仿一下就可以改善帶位問題。

你們的麵.湯頭.叉燒，可以給到四星。

今日我看到，店內有11個位置，吧台七位，四人桌一桌，
外面客滿的填單，1 1 1 2 4，我們在外面你看我我看你，等五分鐘，我就自己走進去了，反而是煮麵的問我你們幾人。

吃了40分鐘走出去了，我看客滿的表格我們也沒被劃掉，不如有秩序排好排長長的，大家就知道誰能進去用點餐機。
在台北吃多了五花八門的各種拉麵，今天很像是一場豚骨拉麵的直球對決，麵條軟硬適中，湯頭濃郁，五花肉油多軟嫩厚度爽快，整體而言質樸剛健不取巧，是會想再來吃的拉麵店。
2020.03.22 = ★★★★★
◉推薦：半叉燒拉麵。
◉燉煮13小時豚骨湯甘甜，搭配蒜頭很不錯。
◉自製日本小麥細麵，硬，吸湯汁，口感稍有點粉粉。
◉五花肉超讚!! 肉控超愛，女性可能就....😁
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
湯頭 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
麵條 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
叉燒 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
整體 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
朋友強力推薦，來自東京很多家分店的【小川拉麵】，今天的拉麵巡禮就是它了。主打的1313小時濃郁的豚骨高湯，還有自製的日本小麥細麵。造訪時是下午13:20，應該算開始離峰時間。雖然沒有客滿，但是人氣算是相當不錯。點餐是用點餐機，店員會再來確認。日本店長同時在操作機械，氛圍感覺就是一間好店。

☑半叉燒拉麵(280元) = 都是豚骨口味，點餐差別只是叉燒等配菜的份量差異。店員會再確認拉麵喜好，我點 麵條硬/味普通/背脂多。先來嚐嚐這13小時熬煮的豬骨湯，濃腴~甘甜~不錯，但是甘甜感還是輸給【山嵐拉麵】，而且裡面一開始就有一點蒜頭味?? 這蒜頭味倒是跟豚骨挺合拍的，旁邊還有壓蒜器可以使用。自製的日本小麥細麵，偏硬口感，有味，很容易吸湯汁，但麵條到最後會有點粉粉口感；續了一球麵，份量不少，加蒜頭一起吃，唉唷~顯得夠加美味一點；搭配海苔也是相當不錯。叉燒，有五花肉跟梅花肉，梅花肉偏瘦，有點咬感，硬；個人比較偏愛五花肉，肥滋滋的，口感有像是台式烘肉一樣，肥油油滋滋帶來一絲幸福感，肉絲條條分明，越咀嚼越有味!! 咬在嘴裡，滿足!! 整體是一碗中規中矩路線的老麵，但做的相當不錯，7分。
客製化的服務很好 味道也是道地的
只有豚骨拉麵，但是也因為專注在一種味道上，湯頭濃郁厚實，麵條口感也可以依照個人喜好調整，滿滿的叉燒誠意十足，價格也很實惠，不給五星說不過去！
叉燒超好吃👍湯頭非常道地～很濃郁
值得再訪的台北拉麵店
湯頭蠻濃郁，叉燒可以選瘦或肥，我這塊是肥，味道也很好，但是有一個大缺點，餐廳裡有蟑螂...
我是坐在吧台最裡頭的位置，吃到剩兩口麵的時候，吧台裡的坎燈跑出兩隻不算小的蟑螂，我差點吐出來，最後淅瀝呼嚕的吃完，趕緊逃離。
雖然幾次去吃都要排隊, 但基本上等10分鐘左右就可以進去
叉燒給得很大塊, 湯頭不錯, 還可以免費加麵一次, 不過基本上吃完一碗就很飽, 好像還沒加過麵過
湯頭濃郁，叉燒和蛋都不錯，可免費加麵一次，超值。
吃了三年多還是覺得很讚
作為豚骨拉麵，豚骨的湯頭煮的濃郁也沒有腥味。但也就沒有其他味道上的變化了。
拉麵說是自製且可以免費加一次麵很不錯。而且也是我喜歡的有嚼勁的麵，這部分我跟高分。
拉麵沒有內附糖心蛋，需要加點。但可惜味道很普通，有預算考量者不推薦點（我以後也不會點）。

給四分是覺得整體很不錯，但在味道的豐富性與店名的舒適度都有待加強。
但我相信這濃郁乾淨的湯底，可以變出很多不同可能性。
我以後還會回訪。
非常濃郁厚重的豚骨湯頭(味道&油脂都選普通)...與在日本當地吃到的不相上下...幾乎可以當作沾麵來享用...即便只吃麵條沾裹湯汁...也覺得十分夠味好吃...加上些許蒜末更是美味...厚實的叉燒也讓人為之驚艷...五花肉肥瘦交織...入口即化...本店僅有豚骨白湯一種湯頭...選擇基本上就是叉燒跟糖心蛋兩種...不過簡單的美味更是難得...大推...另外可以免費加麵一次...加麵的份量也相當有誠意...個人覺得雖然每碗220元起跳...依舊相當值得...
《內用》
———
【單片叉燒海苔拉麵】 / $240
推薦度：4/5

單片叉燒真的對於我這種來吃麵的人很友善。

點餐機點完回座位店員會來問你口味調整，
濃度，麵軟軟硬，都可以做調整，
肉也有五花（肥肉）和梅花（瘦肉）挑選，
個人這次麵是點普通濃，普通硬，梅花肉
（因為很怕吃肥肉）
湯頭普通就是最濃了，
但我覺得算剛好不會太重。
麵普通有點軟爛，
建議點稍微硬一點點。

豚骨湯的確很濃厚很香，
海苔泡在湯汁一段時間後再吃超棒。

拉麵沒有基本配菜，需另外加購。
但如果量嫌不夠，是可以免費加一球麵的。
———
【空間/服務】
這次沒坐到吧台，
座位空間稍微小，也有點悶。
吃完就趕快跑出去透氣。

中午時間來有時也需要排隊，
要有心理準備。
———
叉燒肥瘦適中，湯頭濃郁
建議喝幾口再加蒜泥，風味會多一個層次👍
推軟嫩夠味的叉燒，且 湯頭 叉燒 麵條 的搭配 很合適!
味道跟日本味道一樣，肉軟湯頭好，下次會在來
專業的拉麵店，麵條、湯的濃度都可供選擇、豚骨湯頭味道稍重一些；叉燒肉也有五花跟背脂讓人挑選，五花肉非常地嫩、美味；味玉則是偏生一點，可以看見蛋汁緩緩滴下，值得一提的是，麵條可以免費續加一次，很適合食量大的朋友。
大熱天，吃麵天，來嚐嚐鮮，店家標榜口味是濃厚鹽豚骨拉麵，試試夠不夠濃先。

首先，點餐部分，基本上只有一種湯頭，一種拉麵，差別只是配料不同，基本組合湯麵就是一片海苔，一片叉燒，其餘配料可以自行搭配，也可以選店家幫你準備的其他組合，價錢基本上都是基本款加上配料的單點價，組合款並沒有特別便宜，所以，基本上店家組合或是自行搭配，隨意囉。

麵一上桌，第一個感覺是份量少了點，尤其是配料看起來真的是有點單薄，湯頭看上去，不覺得有濃厚感，先喝一口，不意外的，確實，喝起來也是偏清甜滑順的豚骨味，是好喝的爽口的湯頭，搭配上細而口感硬實的麵體，整個的搭配是舒服的，配料的五花肉叉燒，軟爛可口，可惜有點散了，整個麵吃起來算是濃味但不厚，推薦喜歡豚骨但不愛太濃厚油膩口感的朋友。

最後提醒一下，可以免費加一球麵，但因為他的湯量其實算少，所以加麵後，麵的含水量會讓湯頭變的有點淡，建議跟店家拿拉麵醬，加一些，鹹度會比較剛好，拉麵醬的位置，在走到最裡面的飲水機旁邊。
1、外頭環境的地板上貌似有層油附著，導致引來許多蒼蠅，進而造成入屋內裡頭也有些許蒼蠅進入
2、不像一般排隊的店都需要人到齊後才排隊（我剛好體驗到）
3、送上來的拉麵，碗上手碰之處都可以感受到油膩！（這點最不能接受）
4、我點的是叉燒，不是滷肉😂
5、麵體沒有嚼勁，還偏硬（不是要求煮得硬的）
6、唯一稱讚就是濃郁的湯頭，但個人覺得不滑順！有點可惜
湯頭濃郁肉好吃，可惜沒什麼配料
濃厚的日式豚骨拉麵，麵條為細麵，在點菜機上選完餐點後，店員回來詢問湯與麵的客製化需求，餐點可以選擇麵的軟硬，個人會建議麵條可以硬一些，因為較搭濃厚的湯，湯頭也可以調整濃淡，普通是維持日本的原味，店員有特別提醒口味會較鹹，但個人覺得還可接受。叉燒肉有梅花或五花(較肥)兩種，都是屬於厚切的叉燒，但是入口即化，非常好吃。
但配菜的部分就只能說普通，且部分餐點需要自己再加價購買，但也可以說，這樣的做法可以更讓人專注於湯頭，麵條和叉燒上的享用。
值得一提的是煎餃，和拉麵搭配著吃，真的是非常的絕配，讓人覺得很神奇。不過煎餃的價格並不便宜，6顆煎餃80元，但如果只想試試這神情的日式組合，也可以選擇3顆40元的煎餃，如果第一次前來，非常建議可以嘗試看看，除了煎餃外還有叉燒飯的搭配，也是另一種選項。
最後是價格的部分，選擇價格約在200～300的拉麵就可以吃的很好，但如果想吃的更好，如叉燒更多片或配菜更多樣，就得再多付再往上的價格。
可以依你當日的心情或胃容量來決定。
此店是不可以加湯的，但可以免費加一球的麵，而且一樣可以選擇軟硬度。
交通上，可以搭捷運或公車前往，非常方便，但因為店內座位不多，所以假日或用餐尖峰時間非常有可能需要等候半小時左右，要有排隊的心理準備。
普通會偏鹹
但整體還是很優
Pr85
好爽好好吃，吃完以後覺得拉麵的湯在血管裡流動
這家店讓我懷念在日本吃到的好吃拉麵味道😭

豚骨湯頭絕對是招牌～～～
喜歡日本拉麵道地味道，
絕對要點普通湯頭跟背脂多～～～～

原味頭湯我覺得不錯，
但加上蒜頭，
分數會激增！
麻辣原本的味道就很豐富了，
個人很愛～～～

只是這家叉燒，
肥是真的很肥，
我這麼愛吃肥肉都有點怕怕的，
請斟酌點餐！

然後叉燒飯很普通請忽略。

外場妹妹實在不夠機靈，
如果有看到建議好好加強並尊重自己的工作。
非常道地的日本式風味，如果無法去日本旅遊，那來吃小川拉麵真的能夠模擬去日本的感覺，點麵機，湯頭口感，有100%日本風味
湯頭溫順，叉燒可選五花肉或梅花肉，加麵一次不加價，CP值很高
湯頭不錯
叉燒軟嫩
麵體選硬但口感未達硬的標準，下次選超硬試試
怕肥肉的人務必選梅花
梅花超讚
問完外帶怎麼點之後就去點餐機付錢
然後就拿著單子走出店門等待
還跟剛剛問的店員在門口碰個正著
結果過了十來分進去問好了沒
她說單子沒給她啊？沒有單子怎麼做？

可以請貴店強化一下員工訓練嗎⋯⋯
不要讓員工有這種裝作沒看到就當沒事的心態...
小川豚骨湯拉麵
細麵
配料包含叉燒、海苔、蔥

依照個人需求可選
麵硬度、湯濃度和油度、瘦叉燒肉(梅花)、肥(五花)或綜合

濃度油度都點普通的話
對台灣人來說可能偏鹹偏油
大家可以多去幾次
試試看自己的口味

湯很濃郁
細麵與湯汁吃起來很過癮
五花肉叉燒入口即化幾乎不用咀嚼
推薦大家吃吃看
但尖峰時間都要排隊蠻久的
建議一提早或一般晚餐時間結束後去較不用排隊
從開幕就光顧，之後成為一個月會回訪1-2次的常客，對於店內環境整潔以及服務態度的變化非常有感。最近一次為兩周前的晚餐時段用餐，中間出餐區地板有很大片的水漬未處理，所以整間地板充滿送餐服務生濕腳印，木製吧台區桌子潮濕有點黏，椅子下置物籃已破舊，讓我連包包都不太想放進去寧願抱著吃，我的拉麵碗送上來時碗邊是有油漬的，加蔥的碗也是，雖然我相信不可能是客人用過的碗沒洗直接再用，但吃的時候就是覺得很不衛生，再加上座位是吧檯最後一個位子，旁邊就是工作人員鞋櫃，離我的用餐區非常近實在感覺很差，店裡空間狹小我了解，但建議至少最上面一層不要放鞋所以客人不會直接看到，就是因為空間很小所以只要細節沒注意客人都會感受到，反之亦然。很懷念開幕第一年有日本店長掌店的時候，廚房的氣氛是謹慎不能亂聊天的，甚至能近距離看到店長煮麵時認真的態度及甩麵的聲音，客人進來及離開都會大聲用日文招呼，感覺就是身在日本的拉麵店一樣，拉麵的味道雖然濃鹹但就是道地的日本味道，當時覺得這個價格能有這樣道地服務及味道的店實在太棒了，是吃了會有幸福感的麵阿! 所以如果當初是五顆星的店，對比現在的店我只能給三顆星，愛之深責之切，身為固定顧客很希望你們能再回到當初的水準，不論是環境、態度以及食物味道上面，衷心建議。
湯、麵、叉燒、叉燒飯都還不錯，如果怕叉燒太肥，記得要和店員說「要瘦的叉燒」，整體感覺還不錯，「價格偏高了一點點，但還在合理範圍」，捷運科技大樓站找不到其他東西吃的時候，會列入考慮的店家：)
好吃，兩片叉燒+一個唐辛蛋（可加麵一次）$280算不錯。
像這種白濁又帶著淡淡醬色的豚骨拉麵一直是我難以抗拒的最愛，一上桌就忍不住喝了好幾口湯，混著油脂的濃稠湯汁特別容易保持熱度，幾口進到胃裡，剛吹過風的身體馬上就暖和了，小川的豚骨湯非常純粹，讓我想起札幌炎神和特濃屋，都是我特別喜歡的口味。
叉燒非常驚人的軟嫩，用筷子輕挾就能夠輕易挾散，帶著微微醬香卻不肥膩，浸泡一下吸收湯汁後再吃，更順口好吃。味玉的熟度更是難得剛剛好在我最喜歡的位置，微微凝固的蛋黃卻不會流散到湯裡，唯一可惜的是偏軟的細麵，或許這就是細麵的罩門，順口容易帶湯汁，卻相對缺乏口感。
這是一碗會讓我再訪的拉麵，我想應該能排的上前幾名。來自東京的小川沒有選擇在一級戰區的東區巷弄裡設點，卻設定了差不多的價位，雖然口味表現優秀，但我認為訂價再減二十元，才是比較適合的CP值區段。
喜歡吃肉的人會喜歡
店家給的叉燒又大又厚
每次吃拉麵都會忍不住多加一份叉燒,但小川拉麵的5片叉燒常常讓我吃的飽到快到喉嚨。

→麵的軟硬及油度可自己選擇
→肉可以選全五花 全梅花 或綜合
2種肉別都可以到達入口即化程度, 不愛吃肥肉的我幾乎都點全梅花(瘦的)
→湯的味道- 平常吃中等偏清淡,我選淡不會覺得過鹹
不過發現如果有加辣的話,要選超淡 (可能辣味也有一點鹹??!! 這部分沒有問過店家)
喜歡它的自製細麵
肉給的大方
不過湯頭和肉片稍嫌普通
加了蒜後香很多
但份量不多

麵的軟硬、湯的鹹度、濃度可自選
飲料價格合理👍
湯頭濃郁適中偏鹹，叉燒夠厚軟嫩，溏心蛋略過熟，煎餃好吃，不過叉燒調味偏淡，當作叉燒飯略少了些滋味
唯一不太高興的是，叉燒飯的碗超級燙，店員也沒有事先提醒，害我手指小小燙傷。

拉麵整體中規中矩，湯頭濃郁，麵條偏細，叉燒肥瘦剛好。煎餃普通。叉燒飯意外的不錯，米飯不會太濕軟，醬汁清爽，叉燒跟飯很搭。
想加蒜頭結果被擠壓器顏射
蒜汁噴進眼睛 吃得淚流滿面
看桌上的衛生紙就知道，我差點變成nick fury
回歸正題，麵很好吃
整碗麵湯頭，叉燒表現都不錯，可是，湯真的少的可憐，對於愛喝熱湯的我實在不太能接受。
道地日本拉麵口味，可客製化油量鹹度，叉燒份量大
非常髒，沒遇過麵碗外面可以髒成這樣的拉麵店。

桌子也很髒彷彿沒有清潔過一樣。

拉麵很普通，還算可吃。
好吃，但是不知道加麵是不是只能免費加一球，因為店員會問你加幾球，如果另一球要收錢的話不就被強迫消費了嗎？
除此之外都不錯，麵的軟硬度很不錯，湯也不會死鹹，肉也可以自己選，個人比較推梅花肉，雖然五花也好吃，不過有點太油了。
配料有大蒜可以自己加很不錯，也有冰水也不錯。
店員的部分，服務也好，不會愛理不理的，使用點菜機時也會主動問要不要幫忙，加分。
總體而言是可以再訪的店家。
溫和好吃，可現壓大蒜調味，味道有改善（剛開幕時偏油）
道地的日本拉麵店🍜
採用點餐機點餐，先點餐後入座告知店員湯頭濃淡、麵條軟硬度
口味淡的人可以選擇淡的湯頭！
除了招牌拉麵，推薦要點餃子，外皮煎的酥脆，內餡鮮美、湯汁飽滿👍🤤
拉麵道地好吃，免費加湯加麵，適合食量大的人🤩
湯濃郁❤️五花肉超好吃
本身不愛細麵，但吸滿了湯汁🤤好好吃
很中規中矩的日式風味 湯麵都可自行調整  且肉量很充足 入口即化的那種 會再來訪
拉麵很濃很好吃，叉燒是整個拉麵店靈魂
濃厚系湯頭，吃完嘴黏
座位不多，採用自動點餐機。麵條可以選軟硬，湯頭也可以依據喜好調濃淡。
麵類免費加麵一次，建議加麵前留點湯。
肉的厚度、麵的寬度，都是我喜歡的，五花其實不錯但肉總類各半比較不會膩，煎餃還可以，唯一配料比較少些
叉燒拉麵有滿滿五大片肉，吃起來相當過癮。
非常濃郁的豚骨湯頭，就算選擇少油還是非常濃郁。非常喜歡自家製的細麵，還可以免費加一次麵。

可惜環境欠佳。
個人心目中台北前三好吃的豚骨拉麵，店內現切麵條。麵的軟硬、湯的濃淡、油的多寡都可以客製化，筷子可以夾斷的軟嫩叉燒，讓人回味無窮。如果出餐速度可以再快一點就完美了。
湯頭濃郁，肉很嫩，鹹度甚麼的都可以自己調整，蒜頭很新鮮(夠嗆辣我喜歡)，對於喜歡生蒜頭那種辛辣味的我要了兩小盆十來片蒜瓣加到湯裡面
拉麵/
麵條口感很棒，湯頭整體來說不錯，但是鮮味略顯不足，加上蒜泥之後風味更佳。

五花肉叉燒令人驚艷，雖然不甘心，但是它完美詮釋了這句話。
「雖肥，吾往矣 」
點了普通口味(日本原味)，除了湯頭偏鹹以外沒什麼特色，但是加了大蒜之後有從60分進步到75分；叉燒分肥肉、瘦肉，兩者都很鬆散，容易夾了就碎，而且口味沒什麼特色，另肥肉很肥，不推。倒是麻辣口味的湯頭很讚，不會辣卻很香，值得推薦！叉燒飯是另一個災難，不好吃，非常不推薦，除非你剛好點了麻辣拉麵，麵條吃完後把飯泡進湯裡，非常對味，從40分進步到70分！
我本人愛吃又粗又硬ㄉ麵麵啦🍜
湯頭很棒，很夠味的豚骨。煎餃有點油，但不算難吃。唯獨環境整潔實在不行。
真心吃過台北最好吃的日本豚骨拉麵！如果你喜歡濃郁的豚骨拉麵，絕對要來！來過就永遠不會再去一蘭了！（除非半夜肚子餓沒地方去
湯頭有點過濃，導致一開始吃配料時有點過濃稠，不好入口，五花肉雖然很香，但肉塊變得太碎且軟爛，口感沒有很好，梅花肉雖然瘦肉較多，但品質不一，導致有些肉塊比較碎。

麵條的部分還不錯，還可以免費加一球麵，旁邊還有有趣的蒜泥可以手動加入也增添了不少樂趣，煎餃算是還不錯，整體價格小貴，因為加入配料還要再另外加很多錢。
麵的軟硬、湯頭濃郁度、肉的肥瘦、是否加辣都是可以客製化的，本次點的拉麵湯頭是選擇淡，覺得已經蠻濃郁的了！
很好吃的拉麵，來吃需要排隊。拉麵口味是日式，麵條、油量、口味都分三個等級，此外可免費加麵一次。叉燒分兩種，一種是梅花肉、一種是五花肉。五花肉較油但是也比較香。湯頭很讚，喝了不會膩，另外可以加點蒜泥，口味真的會如同店家所說會有不同風味，個人認為滿不錯的。店內也是走日式拉麵店風格，又小又窄XD。總之食物部分其實可以給五顆星，但價位真的比較高，半叉燒拉麵三片叉燒沒糖心蛋要280，比外面略貴。另外，其他評論有說要先付錢才能排隊這點我沒遇到啊，明明可以先排隊輪到了再點餐。
麵好吃 糖心蛋讚
特色是湯很濃厚
是豚骨白湯但不會有明顯的浮油
湯很少 幾乎像在吃沾麵
可以免費加一球麵
但是第一次上的麵量很少
一般人都吃不飽
再加一球的面料感覺比第一球多
吃完飽了收工
好ㄘ
服務態度棒
環境不錯
可惜就貴了些
基本款(圖)要220$
雖然說很值得
但是窮學生沒辦法太常吃：（

可以免費加麵一次！
專注於紮實的豚骨湯頭，濃厚到會黏嘴的口感，但又不會過於沉重的味道，值得一嚐
拉麵可依個人喜好選擇項目，有彈性
室內座位少，用點餐機反而沒比較快
湯頭要加蒜泥，才能把湯的味道帶出來，若不加，會死鹹；叉燒與糖心蛋都不錯；至於麵體，雖然選硬，卻還是有點偏軟...

整體來說，這家拉麵店，我感受不到我想要的那種fu，而且我問店員：「超硬的麵大約煮幾秒」，店員：「30秒」，我瞬間尷尬......
湯頭濃郁，可以免費加麵，兩款叉燒都非常好吃入口即化，更喜歡梅花豬一點，不過味玉就滿普通有點太熟了...
個人很喜歡日本拉麵，這家算有道地的，想念日本味時可以解饞。

麵是白的，偏細，豚骨湯頭濃郁但不臭，吃完嘴巴會黏。叉燒選五花我覺得剛好油香不噁，肉片也夠厚有誠意。雖然料不多只有一點蔥花點綴，但可以免費加一坨麵（份量不少），也是吃的飽，蠻簡單舒服的家常日本感覺。

個人配置:
麵>硬
湯>普
肉>五花
吃完原味，加一坨麵
+蒜
+辣油

碗是瓷的，可惜餐具是美耐皿
店員服務可以再加強，有點粗糙
好吃的豚骨味拉麵，是我喜歡的偏硬細麵。(沒有麵的照片是因為已經餓到一口氣吃完了)
這次是二訪，餃子咬下去直接噴汁，真的很讚
叉燒肉的種類可以選，兩種各有特色，可以都試看看

結論 真的讚
本次點選的餐點是半叉燒拉麵，鹹度普通、油脂最多、麵條非常硬、五花肉
拉麵口味很棒，湯頭濃郁，油香豐富
麵體軟中帶硬，如果喜歡有口感的麵條可以選擇，另外可以免費加麵一次，十分貼心

要等候許久才能入座，建議可以提早候位
另外自動點餐機當天似乎有點故障，讓點餐有點不方便
我最愛的免費加麵，和蒜
湯頭道地，叉燒鮮嫩，還可以加麵
拉麵是豚骨湯頭，濃而不過鹹，麵軟硬度、湯濃淡度以及背脂多少都可以客製，很貼心的服務。
叉燒肥瘦度也可以選，喜歡肥的選五花肉，喜歡瘦的選梅花肉。
煎餃煎的皮香脆，內餡味道也不錯。
食量大的還可以免費加一球麵。
10/28 半叉燒拉麵+味玉
比起他在古亭的分店，本店的叉燒好吃很多！
不過店員堅持不讓我點2梅花+1五花有點無言...

•調整上選擇：麵最硬；鹹度普通；油普通
•湯頭上略偏鹹，後期剩下湯的時候會覺得有點重，不過加上現壓蒜頭後換個味道後倒也不難喝完，豚骨+蒜簡單暴力。下次可以考慮選擇「淡」
•叉燒分五花&梅花，前者較肥後者較瘦，但都非常軟嫩且入味，厚度偏後
•麵的硬度挺剛好的；味玉還ok；煎餃不錯吃但10元/個 稍微貴

整體而言還不錯，再訪大概會點相同配置，叉燒建議五花數量別超過梅花，可用單點的方式讓店員乖乖送想要的配置zz
（照片是梅花叉燒）
喜歡加麵的人不能錯過，個人偏好調味麵普通，味道淡，油脂少，餃子推薦加點
麵條較普通
但為何五顆星
湯頭和肉是前所未有的感動與美味
煎餃也很讚
建議一定要試看看！
員工會咳嗽的話，建議還是戴個口罩，畢竟你們都會碰到食材。
價位合理、湯頭麵條油脂跟肉可以客製的美味拉麵，煎餃也相當美味。週末中午大約等了10分鐘才入座，重點是外面的排隊登記表是寫爽的，就算你寫了還是有可能會被路人插隊，店員完全不會管外面的登記表，所以寫完還要在裡面守候，但是販賣機旁邊的空間非常狹窄，導致等候還蠻不舒服的，而且候位還一定要買餐券，不像鬼金棒可以快排到了再買。此外吧台座位狹窄，不過有置物籃還不錯。
味道濃郁，好吃極了
服務親切，餐點美味
五花肉跟梅花肉都很美味 $280
份量很夠
湯頭也超棒！
需要的話 可以免費加麵！

廁所味道有點重，建議吃飽不要進去。
撇除湯少得可憐之外，其他都還不錯！！ 只是湯少得可憐
加麵免費，份量很夠
真的很好吃！但店員的叫號和服務很令人不解。
可依照個人口味調整，用餐環境整潔，整體表現值得再造訪
辣豚骨拉麵+煎餃=240＋30
好吃，真的不錯喔
空間有點小
但是湯頭很濃郁
麵的份量也很夠
叉燒肉較油，吃不習慣的要注意
店內座位不多，點餐機點餐方便。
口味好，湯頭偏鹹、非常適合配白飯！
價格公道 湯頭濃度 麵的軟硬度都可以選擇 叉燒部分也可以選擇肥瘦或綜合 只要有點拉麵都可以免費加一碗麵  值得推薦的店
吃過最合胃口 最日本味的拉麵
湯頭夠味又不太濃，細麵搭配湯頭吃起來爽快，不過拍完照要趕緊趁熱吃喔，適合初想嘗試日式拉麵的人品嚐的日本滋味
拉麵好吃 男生建議加麵 台灣人口味建議選淡
個人最愛的組合：硬麵 超清淡 綜合，吃完第一份2麵留湯，再加一碗麵，香哪～
公司附近沒什麼好吃的拉麵，自從小川出現之後，是我至少每個月必訪一次的拉麵。即使每三個月就會去東京出差，我ㄧ回台還是會往小川跑，近又好吃，尤其那讓人腦充血又滑嫩入口即化的五花肉，吃過一次就回不去了。
選最濃最硬
叉燒入口軟嫩優質
豚骨湯頭厚實 豬味濃郁不臭
好吃的一家日式拉麵
拉麵算好吃，而且也很精緻
不錯喔，好吃道地
好吃 推薦超硬 普通/淡
可以加麵 很大一份
煎餃也好好吃 三個$40
機器有些按鍵不太靈敏 結帳完會再調查一次拉麵的情況 座位大概十幾個 有廁所
湯頭完全日本式做法，有些人可能不適應，事先最好做好功課
沒有很便宜，麵選超硬也不夠硬，但還不錯吃
3月初吃的時候超驚豔！細麵、濃湯、肥叉燒～5月中來吃已經變惹湯頭變普通，份量變少、肉還變小...雖然沒有不好吃，但之前的味道實在是很難忘～還我小川呀呀呀
好吃 每個月都來吃
這家店是用點餐機點餐，第一天開幕蠻混亂的
排隊排有點久...
之後應該會改進
選項其實只有一種豚骨鹽味拉麵
基本款220一碗
然後可以加蛋加肉加海苔加蔥加麵加飯
都要錢$$$$$

直接切入正題
我點基本款拉麵加一碗小白飯
硬麵 / 普通鹹 / 普通油 (都可以選)
就只有湯 + 麵 + 一塊叉燒 + 一片海苔 + 蔥花 (如圖)
湯的部分還蠻好喝的
一開始可以單喝
豚骨的味道蠻香
但個人覺得鹽味強壓豚骨
不過不至於死鹹
湯裡有放背脂但喝起來不會感覺到膩
叉燒肉有點軟爛，一夾就散，肥肉的部分真的太多了
我算是很愛肥肉的都覺得不是很好吃
只能說叉燒選這種部位真的不大適合
麵體我個人喜歡吃硬一點的麵
選到硬麵我還是覺得蠻軟的也許該點超硬麵
吸附湯汁還算普通
陪著湯一起吃更有味道

店裡有附壓蒜器跟蒜頭
建議吃到一半口味開始疲乏的時候
可以壓一顆蒜頭到湯裡面
鹽味的湯頭加上蒜泥還蠻搭的
用更重的口味刺激開始第二輪衝刺 XDD
( btw壓蒜泥還蠻舒壓的wwwww )

通常沒加麵的話麵吃完還會剩大半碗湯
然後因為有點膩了所以剩下的湯也就不喝了有點浪費
而且原本麵的分量也不是很多
所以可以點一碗小白飯 ( 20元 )
舀一匙飯再舀一匙湯配著吃味道剛剛好
鹽味湯配上白飯的甜味作收尾
可以說最大程度的減少吃完後的鹹膩感

最後做個總結
拉麵湯頭還不錯
叉燒蠻鳥的所以點基本款就好
然後可以自己壓蒜泥很有趣XDD
之後想吃拉麵的話願意再去排隊
湯頭普通，五花肉好吃
很有日本味的小店，肉給得大方。我偏愛五花肉，較厚且嫩。
可惜，不知怎麼的，吃到一半就會膩口，不得不點瓶可樂來解。這也是我只給4星的主因。
以前也吃過不少強調濃厚系的(最推薦台灣人的雞二)，也沒這樣過。我覺得是湯跟麵條的比例不對，湯少得可憐，另外，少了爽口的配料也是原因。

至於有人會推的煎餃，我個人看法是。。。。台灣好吃的煎餃更多。
以前來吃真的很驚艷，疫情後第一次來吃，覺得好像沒之前那麼好了，但總體口味還是勝過大部分打著日式口味的日本拉麵
地面不整潔，都是油垢
湯頭好，麵條好、玉替一次不用錢、吃的飽，叉燒好吃，整體好棒棒
有點貴 但可以嘗試一次
位在科技大樓站出口對面，味道我覺得很不錯👌
點餐機制個人覺得可以再優化。

門口像日本設定點餐機，只接受現金喔！
但付錢完後...依然會有人員再點一次餐點。
包含你的麵選擇「軟-普通-硬-超硬」；湯頭選擇「超淡-淡-普通」；油選擇「少-普通-多」。叉燒不需選肉。但玉子拉麵因為內有一塊肉需選擇肉「五花肉-梅花肉」，我倒覺得這可以用機器解決即可。

人員今日應該是新手，也是很緊張的。吃完店家依然會大聲用日文歡迎光臨，其實很熱情。

價格最便宜220（純拉麵），他們的叉燒肉好好吃，入口即化，下次我要來吃他們的半叉燒就能吃到綜合肉了。

我這次麵條選擇「超硬」；湯頭選「普通」（因為上面寫日本口味）；油選擇「少」；肉選擇「梅花肉」。

綜合心得：麵條會因為吃的速度而慢慢變軟，我覺得點選硬應該能吃到軟，超硬只能吃到普通；湯頭除非吃很重鹹的，我覺得超淡或淡就好，要不到後面真的很膩；油少感覺很棒👍；梅花肉深得我心。

另外我有單點煎餃，最少點三顆一顆10元。這煎餃推推，小心燙口會噴汁，一面會煎的酥酥脆脆的，超推薦的。

在店內還會聽到廚師很認真甩麵的聲音，感覺對食物品質很是要求。

四月底前有免費加一球麵，不用按機器，吃到一半覺得不夠請服務生幫加即可，他會詢問你麵條硬度直接送一小碗到你面前❤️

因為點餐動線扣1顆星，食物美味度5顆星😘
常來吃，超好吃
This is my favorite ramen store in Taipei!
湯頭濃郁，煎餃多汁，服務態度佳，很有在日本當地吃拉麵的fu
去吃了四次，老闆是不是換人了？味道一樣但環境變得很髒，中間送餐區地板有很多水流出來，流到外面吧台座位區，放在籃子裡面的外套也濕掉。廁所也是髒的可怕，沒有一開始對環境乾淨的堅持…
this is my fourth or fifth visit, same taste but the environment is horrible. Dirty water flowing on the ground and the toilet is dirty as well. I’m sad to rate it one star but this is not the ラーメン屋i visited last time, the owner seems not to be the same one…
單純評比拉麵的話，這家拉麵是我吃過最好吃的，不論麵條，湯頭，叉燒，都很好吃，雖然座位少了一些，但只要吃過一次就會一直想繼續吃
湯8分，麵7分，叉燒10分，糖心蛋10分，煎餃6分，海苔5分，蒜泥工具1分，謝謝。
點完餐後還有像是麵的軟硬度或背脂多或少之類的客制化的選項可選擇, 但結果出餐的時候我的麵出錯了(好像是拿到別人的麵), 吃著軟軟的麵跟稀疏的背脂覺得滿可惜的,  店員也知道我的麵上錯了不過沒有人對我說聲抱歉. 叉燒很棒湯頭也很棒，四顆星都是給食物的.
拉麵好吃，糖心蛋跟叉燒讚讚，叉燒入口即化，湯頭建議點超清淡，當很累的時候吃到這家拉麵，有種被治癒的感覺
喜歡五花肉 湯濃 好吃
這家店在科技大樓站對面，店家小小的，店內位子不多，所以有時候尖峰時間可能要稍微排隊一下，上次造訪是去年底，每次吃都覺得叉燒很驚人，個人很喜歡吃有一點肥的叉燒，而且這家的叉燒很厚，吃第一次的時候覺得非常好吃，當然如果不喜歡吃肥的叉燒，它也有只有瘦的叉燒，不過個人覺得還好，沒有到五花的這麼驚艷，此外湯頭也不錯，但如果點正常鹹度也是屬於很鹹的那種，麵跟湯頭都可以選硬度及鹹度，可以依個人喜好去選擇麵的部分還有優惠免費續麵一次，不過好像每個月的優惠不太一樣?這家算是我目前吃過的拉麵之中最好吃的，有空一定還會再來造訪的，喜歡吃拉麵的不如來試試看這家
麵硬度可以選～～
非常濃郁重口味，若點肥的叉燒是帶皮的肥肉(類似東坡肉)，基本麵條湯頭整體拉麵不錯，適合重口味的朋友，但衛生有待改善所有東西都是油的，包括地板、水杯、筷子、湯匙，連進廁所都差點滑倒所以給了三星，基本上拉麵是非常道地的日本重口味拉麵
超好吃😋，服務人員很熱心，面面俱到，重點是那個叉燒肉猛到一個不行，他們店員訂下4月google評價不能有一顆星，如果這樣的服務跟餐點品質還有人給一顆星，根本是來亂的，大推！
湯頭4分 是中規中矩的豚骨湯 可以發現湯中加入了些許的鹽
麵4分 硬度有五種 建議硬麵愛好者直接選超硬
配料4.5分 肉有五花梅花可選 五花能同時吃到肥瘦肉 梅花煮的超軟嫩 海苔跟麵與湯混在一起吃很讚 有像家系拉麵的吃法

這裡的煎餃一顆10元 在拉麵店算便宜的

整體給4分
機器買票後入座，煎餃可以有不同數量的選擇，滿足了一人客的需求！搭配醋醬+辣油風味還不錯。
拉麵點了糖心蛋拉麵+一份海苔，麵硬、濃度與油脂選普通，肉則是選了較瘦的選項（較油的是五花）

普通 的湯頭喝起來不會有油膩感，豚骨香氣及口中一點鹹一點濃度的表現相當不錯；
麵體是超細麵，覺得好像可以點超硬呢（個人喜好），麵搭配海苔並吸附湯汁一起入口，真的是絕品！海苔是吃拉麵的必備良品；
叉燒雖然是比較瘦的，但仍帶有一點油脂，肉吃起來軟嫩不柴不油膩，相當棒！如果點超過一片叉燒，也可吃吃看兩種不同的叉燒；
糖心蛋則是比較可惜，咬下去蛋汁流出來，害我突然想吃碗TKG呢，蛋的調味也比較少一點，好處是不會搶走湯的風采（蘭丸的就鹹很多）。
吃到一半可以加蒜泥，整體風味更上一層樓，相當合口呢！
整體來說水準還不錯，目前來說是一間會想再訪的拉麵。
拉麵限內用，只有餃子可以外帶
好吃道地的日本拉麵
路過吃到的拉麵店，實在令人眼睛一亮。叉燒好吃，湯頭也棒，近三個月吃到最好吃的拉麵。
好吃，一定要點一碗飯配湯，丟一顆大蒜進去
第一次來這裡用餐時點了煎餃和拉麵，那時候煎餃美味的讓我驚艷！
後來因為工作關係不在附近，所以隔了一年多才又造訪。點了一模一樣的餐點，卻是一連串失望的開始⋯⋯煎餃讓我懷疑我是走錯地方了嗎？原有內餡獨有的蒜香味，和煎得恰到好處的酥脆都不見了！
讓我最不愉快的是服務人員送錯餐點，我點的是一片叉燒拉麵，他把我的餐點給了旁邊的客人，給了我比較貴的叉燒拉麵，主動告訴服務人員，他竟然直接把那位客人已經攪拌過的麵拿給我，完全不像是日本人會做的服務，畢竟不知道有沒有口水什麼的噴進去，這走味的餐點和服務，讓我覺得很失望，不會再去了！
超好吃，五花肉有夠讚，可惜湯不能續
從湯頭到麵條還有叉燒，我認為是非常道地也非常紮實的一碗拉麵！
叉燒令人滿足，口味偏鹹，適合重口味的人，但一般人可能要稍微調整湯頭濃度才能喝完湯。
叉燒肉綜合，肉超軟，濃湯真的可以麵吃完配飯一下！
用心的拉麵店 餐點上桌時連盤子都有熱度
叉燒很入味 五花偏肥
叉燒飯味道有點單調 下次想嘗試白飯混湯來收尾
拉麵的肉很大塊 餃子很好吃😋
- 湯頭：豬骨慢火熬製的絕讚湯頭，口味適中，不會太鹹，很適合台灣人口味。
- 叉燒：叉燒可選肥、瘦或綜合，厚切口感肉質非常棒，油質入口即化，配上一口湯頭可謂絕妙。
- 麵條：細麵，硬度也可調整，咀嚼到最後可以品嚐到淡淡的麥香和繚繞的豚骨香氣。
湯頭濃厚 梅花豬叉燒好吃 五花肉則太肥了
想吃拉麵來一下
可~
很好吃！
推薦：半叉燒拉麵+煎餃～
可免費加麵一次

湯頭口味濃厚，不想要太鹹的話選淡味
麵條是細麵，可以選硬或普通
油的話選少油
肉的話有五花肉或梅花肉(瘦肉)或綜合可選
好吃，值得一試的好店。
豚骨的湯頭沒有豬肉的臭味，處理的非常好；麵雖然是細麵，但不會因為泡在湯裡就爛掉；相比之下，叉燒是好吃，但就比較一般。價格算ok，而且可以免費加一球麵，值得推薦！
拉麵很棒，油、麵、湯頭、肉都可以做調整！ 個人覺得他的拉麵整體來說都很棒. 而且可以依照個人喜好去選.這次去吃點的是半叉燒和餃子， 餃子的話反而是還好比較普通一點. 拉麵反而比較令人驚訝.
前後來過不下十次，每次必點煎餃——個人覺得比拉麵厲害！

餃子外皮底部煎得微焦有脆度，其餘部分皮薄Q彈；一咬開，流入口的肉汁鮮甜飽滿，內餡的菜和肉也取得平衡，整個就是完美。

但11/28晚上至店內點了6顆蒸餃，一上菜就發現外皮煎得過焦，甚至沾了很多燒焦的屑屑，其中3顆的皮甚至破掉了，湯汁早就流得一點也不剩⋯⋯更慘的是，入口發現味道酸酸的，不曉得是改了配方(猜測或許加了醋)還是肉不新鮮導致的酸味？

詢問服務人員後，他們客氣的道歉、收回餐點，同時表示配方沒有改變，並願意再煎新的一盤過來。的確不久服務人員就重新上了一盤，也禮貌的表示有問題請再反應，不過，餃子還是跟剛剛一樣的長相、一樣的味道。雖然服務人員態度很好，有持續和我們確認味道可以嗎，但這已不是小川的煎餃了啊😭就算不是食材新鮮度的問題，我也不會想再點了
豚骨拉麵的味道超讚
好吃的叉燒
麵的硬度也夠
煎餃好吃、叉燒飯還可以
叉燒超級好吃，麵偏軟，份量很夠，整體來說很讚。
豚骨湯頭濃而不膩，正統煎餃
非常推薦，是很道地日本味的家系拉麵！
招牌是【濃厚豚骨塩味拉麵】，可以自選麵條軟硬度、湯底濃度、肥肉或瘦肉；現在偶爾會復活小川家的【濃厚豚骨醬油拉麵】，總之當天只會賣一種拉麵。由於家系拉麵都是濃厚湯底，可以跟日本人一樣多點一碗白飯，把最後的剩湯配飯吃掉，會很滿足～
他們的煎餃是日式，我吃得很不習慣，個人不推，還是喜歡台灣五花馬那種煎餃。
湯跟麵的搭配很不錯
個人很喜歡超級硬的麵
煎餃也不錯吃
湯頭道地！梅花肉叉燒超嫩 入口即化 推薦！
拉麵很好吃，建議吃一半以後一定要加蒜，風味更佳，給四星是因為蚊子略多，但口味跟服務都沒問題！
最陽春的拉麵220，湯頭有脂肪的濃郁，麵是細麵
價位算拉麵裡面較高價的選擇，但品質也確實有所提高許多。
這間是豚骨口味的日式拉麵，而且是由日本師傅在你面前親自操刀。
點餐的部分，先用機台選餐。
人工的部分會再跟你確認麵的軟硬，以及湯頭的油度鹹度。
初訪的經驗是，他的肉很厚，而且真的偏油(就算不是五花)，除非是食肉派，不然點半叉燒(三片肉)就夠了。
加麵20元，但不建議加麵，因為這間店不提供任何加湯，如果真的吃不夠，吃完再點加麵也比事前加麵好。
也因為不能加湯，對於喝湯派比較遺憾....
人工點餐時，因為這類拉麵偏油，怕身體無法負荷的人，建議考慮少油
麵只有一種細麵，軟硬、鹹度就看個人喜好了。
用餐時，可以搭配面前調味。
尤其推薦大蒜。
建議吃一點麵喝一點湯之後，再加入大蒜，會讓麵變成另一種風味!!
讚讚讚，一直都很好吃，新的外場也很給力！
服務人員不佳，下單加麵，結果等快半小時，居然遺漏，一餐310，剩下的湯、肉、蛋、可樂都不吃，直接走人，再吃下去，吃一碗麵，快要一個半小時，非常不推薦
可能是位置的關係，導致餐點價格偏高。但是可以客制化的湯頭跟麵還滿不錯的，吃得出店家的用心，口味也很好吃！要說缺點可能是叉燒有點太軟爛了，一夾就散，吃不出口感。再來是吧台區的座位偏小且固定，很難好好的坐著享受。
用餐時段人多 是一間會排隊的店 湯頭、油濃淡、麵的軟硬都可以任君自選 因為怕太過清淡 所以都選了普通 結果好油好鹹啊 最後湯都沒喝完 但厚切叉燒非常軟嫩 值得讚許 蒜頭可以自行搗用也是一大亮點 對於愛蒜者如我 立馬搗了5-6顆加入湯中 嗯 蒜味拉麵94讚 不過價位偏高 推薦指數一般
店員應該是日本人
請顧客選麵條硬度等
聽得不太清楚
麵是細麵
加麵時硬度選‘普通’
卻跟一開始點餐時選‘硬’的口感相同
所以加麵時或許可選‘軟’
梅花肉較瘦但不會硬
好吃好吃！我覺得湯頭選超級淡對我來說鹹度比較剛好，煎餃也好吃！
好吃！

每次來都連湯都全部喝光！

配個小份叉燒飯更棒！
拉麵湯底很濃郁，泡白飯吃美味加倍！麵條軟硬可以選擇，推薦硬麵合適，可以免費加一次麵。
很濃喔 但可以
單點拉麵的話，配料就只有麵、湯、蔥花、叉燒，雖然可以加麵一次，但味道略顯單調。
.
高湯是非常實在的豚骨味，如果選普通湯頭對台灣人來說應該會覺得太鹹，對平常不太吃日本拉麵的人來說，建議第一次湯頭選偏淡比較合適。
.
叉燒非常的美味厚實且入味，是這家店的大亮點！肉的部分亦可挑選瘦肉或肥肉部分，滿足不同喜好的客群。
.
兩顆星的原因主要如下：
1、營業時間並未能謹慎控管顧客流量與排隊動線，像是全部交給顧客自生自滅。
2、點餐機的使用沒有服務生教學，等前面不會用的人卡在那邊。

可以更好的部分：
1、提供辣味調味料於檯面上，有助不擅品味豚骨的客人可以更美味的完食。
2、人力再多一點會更好，假日的顧客量，明顯人力有些吃緊。
店內的座位有限，店外則放置了等待用的椅子。因來店的時刻稍早，等候一組客人便得以入座，之後店外便一直有客人等候，看來店家十分受歡迎。
店家使用機器點餐，不過須注意機器不收一元、五元硬幣。點餐後，被安排在吧台最後一個座位就座。椅子是被固定著的，桌下有籃子可以置物。桌上有木魚用來通知店員自身有所需求，比如用清湯調淡湯頭、免費加一球麵等等。在此還能看到師傅料理的過程，甚至以儀器量測湯頭的味道，看來相當慎重。
初來乍到，麵條硬度、鹹度調味、背脂量都選擇了普通，叉燒選擇了五花肉。味玉拉麵的味玉與湯頭相較，雖然自有調味，反而更顯清新。普通的背脂量直覺看來頗厚，但食用起來只留香氣而不會膩口。湯頭在背脂的影響漸淡之後，豚骨的味道便凸顯出來，不愧是長時間熬煮的湯頭。普通硬度的麵條比料想中略軟；加麵時改為略硬，口感果然比較符合自己的喜好。五花肉叉燒吃起來比看起來還要軟嫩，直接吃、配湯吃都很棒。
店內飲用水、增鹹的拉麵醬汁自取。桌上提供生蒜瓣若干，可自行用工具壓成蒜泥。原本的湯頭固佳，但竊以為加入蒜泥之後，口味、香氣更為豐富。
道地的日本拉麵(廢話)
價格不算太誇張
店內座位有點擠(這也很道地)
超級喜歡他們的糖心蛋
非常道地的日本口味，叉燒肉非常厚、十分有誠意。對台灣人可能偏重口味(過油過鹹)。個人偏好三塊肉的半叉燒拉麵(叉燒拉麵五塊肉吃到最後會有點膩、太多肉了)，麵條選硬麵比較有口感、個人比較喜歡背脂選少量。

在這邊科普不太了解拉麵為什麼要加背脂的人：背脂是指豬背部的脂肪、就是豬油沒錯，之所以選用這部位的脂肪是因為這裡的脂肪最純淨無雜質，處理得好是沒有豬肉腥味的。許多日本拉麵店加入背脂的用意是要讓湯更香濃，甚至網路上曾經看過「純背脂拉麵」就真的是整碗麵泡在豬油裡、不加一滴水，這個一般台灣人可能接受度不太高。
既然都來到小川這個能做道地日本拉麵的地方了，就用欣賞的眼光來常常異國的食物吧☺️
拉麵可有麵條粗細、軟硬的選擇；湯和叉燒也可以客製化調整，用餐時間來可以在外面等一下，你知道的，拉麵的翻桌率算快～
點餐機方便操作，拉麵非常好吃，第一次造訪讓人驚艷。
半叉燒的肉量就很夠了，還可以自由選擇要梅花還是五花還是綜合
食物好吃，有開另一家分店小川家在杭州南路上。叉燒拉麵可以選五花/梅花/綜合。
好吃！！！五花及梅花肉叉燒都應該試試看！自製細麵我喜歡。
麵蠻好吃的，但機器常出問題
叉燒好吃，湯頭濃郁
湯頭濃度可調整 肉片可選擇
偏日本道地的口味
很有道地的日式風味拉麵，覺得湯頭青蔥和麵都融合的相當好；煎餃鹹度夠，有帶出肉和湯汁的鮮甜
五花肉叉燒好吃，蛋有點太熟，湯有一點點少
湯頭味道濃厚，搭配細麵非常適合
叉燒飯超級台式，煎餃蠻好吃的
服務生的服務態度很好，整體吃完還不錯
好吃拉麵店，喜歡他們的味道。
位子充足，口味尚佳，餐點可以調整的選項多。
湯麵湯頭不錯，細麵口感偏硬很好吃。但是當天晚上蚊子好多!!! 穿短褲回家發現變紅豆冰
味道不錯，可加一次麵，男生吃足夠。湯頭還是蠻油的。
沒客滿還把客滿的牌子翻過來
站在外面乖乖排隊真的蠢
賣的東西還一直漲價...
湯頭不錯，我點超淡，還是很有味道（別人不喜歡太濃稠😅）
蛋很讚是半熟蛋
肉片我覺得就一般般，薄薄地，以220元的麵來說，我覺得普普
湯濃味好
叉燒是厚片的！
很道地的口味，我個人覺得湯頭選淡剛剛好，如果喜歡偏濃的可以點普通。麵嚼勁很好，餃子普通。
吃2/17限定的小川家拉麵，該天不提供免費加麵及蒜頭，個人較喜歡原本的湯頭。
其實小川真的好吃，贏過我在日本當地吃的一蘭（好吃定義是主觀的，沒有說一蘭不好吃），可是店家稍微可惜了一點，就是對幼小孩童不夠友善，若家中無小孩的，對我想要表達的，可能無感，可是有小孩的爸爸媽媽可能會質疑，走到走道最裡面，開飲機旁的小碗，真的是美奈米嗎～好單薄，摸起來又油膩，包刮叉子也是，叉子柄油到不行，一摸就知道是髒的，不管我拿衛生紙、濕紙巾怎麼擦。
理想中，在意的爸爸媽媽，當然是自備碗筷，可是人總有沒辦法每次出門都有想到或來得及準備的時候。
若店家真的很怕摔破也可以為客人準備不鏽鋼湯匙與不鏽鋼碗。
包刮大人白色的湯匙都不是真的陶瓷。
湯湯水水熱的食物，真的不想吃進那麼多的環境荷爾蒙……
不好意思啦
我們很常來，而且剛開幕吃到至今，想反應這件事很久了

2018/07 來了兩次，店家真的願意聽負評並且改進，麵的風味還是一級棒，祝生意興隆
超級好吃！！！
心中台北拉麵第一名

肉嫩到不像話
湯頭不會死鹹
麵條表現很好
嚐鮮吧！🍜麵條“自製”的哦！很道地，肉是『厚片』的，所以吃起來很有飽足感，同時可選擇較『軟嫩』的“五花肉”、或是『結實』的“瘦肉”；和🇯🇵日本一樣，是自助買票機點餐！

⚠️Cash Only ⚠️

🟤Brown棕線，捷運🚇（科技大樓站），步行🐾🐾2分鐘！
平實濃厚的豚骨湯
可自選硬度油量鹹度跟肉
不怕油的話強烈建議五花肉（大概有三分之一是肥肉） 軟嫩好吃 不像很多拉麵店滷的硬到懷疑人生
麵好吃 還可以客製化 服務周到啊
口味中規中矩，白蔥美中不足
[味玉]拉麵，有好吃的溏心蛋跟叉燒，麵很Q可自選硬度及湯鹹度，另可免費加一團麵。  快九點還人氣滿滿的拉麵店~有吧檯位及 2人位4人位。店員講日文，恍如自己在日本~想建議置物籃可以換堅固一點的。。很多都壓到變型囉
十分濃厚的豚骨鹽味拉麵
可以客製化軟硬度、濃鹹度
肉也有五花跟梅花可供選擇
吃到一半可以再加入蒜頭轉味
美中不足是麵湯不夠熱
環境不夠乾淨，地上有用過的衛生紙，桌面有吸管套，接待人員訓練不足，取了餐券，入座後喝了兩杯水，一直沒跟我確認餐點，直到我忍不住自己去找他.

上了餐點，叉燒肉是招牌，維持不錯的水準，湯頭喝起來卻有點“粉粉”的感覺，讓我忍不住想壓蒜泥來配，打開盒子卻連一顆蒜也沒有.

感覺整間店的管理已鬆散到不行.
麵很好吃，但點餐流程繁複，又遇到很像風紀股長的客人在店外催促點餐，導致吃到麵的過程十分艱辛。希望可以在店外安排一位工作人員輔助點餐。
叉燒好吃，完全沒有腥味！
麵體飽滿，Q彈有嚼勁
特別推薦他的煎餃，真的會爆汁

叉燒飯相較之下有點普通，味道跟拉麵比起來稍嫌淡了一點
服務不佳 送錯餐點還說我們亂換位子 還一直問我們點什麼 是有事嗎？ 隔壁桌餐點漏單還讓客人繼續等
當沒事 這是什麼樣的服務？
麵本體夠硬好吃；叉燒有瘦跟肥的，都好吃尤其肥的超軟但是有點罪惡：湯夠鹹又不死鹹，冷冷的天來上一碗實在是人生一大滿足。
忘了拍叉燒飯。
湯頭濃郁 麵條富有嚼勁 自助放入生蒜頭末別有風味 幸運的話可以遇到日籍老闆親自服務 是道地有靈魂的拉麵店
半叉燒拉麵湯頭不會太濃很順口，麵條軟硬、湯頭濃淡都可以調整，煎餃好吃
整體就是規規矩矩的好吃，但稱不上驚艷或特別厲害
拉麵很道地，叉燒非常讚，大推，五花肉稍肥了些，建議點梅花肉
擁有非常美味叉燒的拉麵。叉燒是拉麵不可或缺的配菜，這家店包含兩個種類的叉燒，也有綜合的選項，可以享受到肉味與油脂的極致。麵條彈牙且湯頭濃郁，也算是相當優秀的口味。老闆說中文帶有日本口音，但溝通無礙。環境整潔且日本風格裝潢，有種來到日本的感覺。交通方便，算是會想要多訪的店家。
很日式的拉麵，第一口會覺得非常好吃，但吃到最後有一點膩。叉燒很厲害
除了每次都想跟票券機吵架以外其他都挺好的 😂😂😂
Best ramen in town. 目前心目中台北最好的拉麵。麵條可以依照喜好選擇軟硬程度，湯頭可以選擇鹹度濃淡，叉燒也可以選擇肥瘦，餃子亦有道地日本風味。台北拉麵唯一選擇
湯頭味道鹹鹹的有厚度，叉燒（五花）厚實有口感。
溏心蛋內部很液體w
麵體即使點硬麵也不會太硬。
味道很平衡細膩的一碗麵。
不過建議開始營業時來，人潮比較少。
湯頭本身非常日式沒有修正太大變台式口味所有非常好吃
但可惜的事替玉已經選極硬還是偏軟
半熟蛋也有點凝固了
叉燒飯的叉燒太鹹也偏油

還是想再造訪只是下次應該單點白飯就好
缺少的一顆星是因為麵條種類不是個人喜好
店家服務優
推薦試看看
豚骨拉麵，今天吃硬麵、鹹度普通、背脂普通；口味滿適合不常吃拉麵的人，湯頭不會太濃郁（對拉麵狂來說就是不夠，笑）麵體普通，喜歡硬麵的齒切感可能需要點到超硬；生意滿好的，不用排隊
一如既往的好吃而滿足
煎餃真的大推，可以加麵但要先吃一半才能加（不能一開始說要加麵，服務生會覺得母湯）
非常正宗道地的豚骨底拉麵，偶爾會提供小川家濃厚豚骨拉麵，可以關注 fb 頁面的公告。
台灣難得的正統拉麵     在台灣做出跟日本當地拉麵味道相似的店極少  而這是其中一家  值得品嚐
點的是鹹度硬度背脂普通、五花肉的味玉拉麵，鹹度偏重、油脂香就相對被壓下去，配白飯應該蠻適合的。沒有像是筍乾或是玉米的配菜，可以享受高湯的美味。叉燒肉入口即化，沒有給五星是因為基本款只有一片實在是不夠吃啊…
湯頭很棒
日式拉麵
湯頭不膩不嫌 麵硬度夠
值得再訪
2019/09/08新增評論 : 今天湯的口味變了，比較滑順好喝。
外場地面及桌面需要再注意一下整潔，有點滑。

2019/09/02評論：小川師傅在，今天點肉一片的海苔拉麵，口味淡，口幹果然不錯。湯味適中，一點點鹹，好吃。

2019/08/17評論:這幾次來小川師傅似乎都不在，口味也有些打折扣。選擇超淡仍然非常的鹹，油量本是口感上的變化樂趣，選擇少油的湯味確是有股油膩感，希望能找出問題，花錢只想吃碗好吃的麵。感恩。

2019/07/07 評論 : 大概來的頻率是6-7天吃一次，最近的湯變得比之前還更鹹，感覺比較像沾麵，要喝湯的話可能要選擇超淡，或加熱水稀釋一下。

較舊的訊息 : 帶位迅速，麵條非常有嚼勁，湯頭十分濃郁，肉質軟嫩，很道地的豚骨拉麵。
沒有冰水 扣一顆星
台北拉麵豚骨系應該是保證前3的實力!!!
叉燒肥肉真的太肥 怕肥的可以點瘦肉
一開始進去招呼的店員應該是日本人
說的中文有點聽不清楚 很茫然

拉麵的部分
麵條硬度、湯頭濃郁、背脂量、叉燒肉肥瘦都可以調整
麵是細麵 很加分（硬細麵）
整體而言，口味上符合期待
叉燒肉是有厚度的那種
五花的油脂吃多稍嫌膩
但還是很好吃
蠻推薦的一家拉麵店
麵很好吃湯頭濃郁，可惜麵端上來就不是燙的。
Great ramen with thick soup. Would be better if it’s served hot not just warm.

點餐機完全沒有優化流程，阻礙動線之外，還得由服務生再點一次濃淡度⋯企圖降低翻桌率？
The ordering machine slowed everything down and the waitress actually had to double check with you to finish the order?? So confusing...

吧台椅固定瞬間廉價感飆升。
The chairs are fixed to the floor?! Whyyy

我快講完了
One last thing

內場人員一邊用手抓檯面上的煎餃吃，一邊用發出刺耳聲音的器材備料⋯用完餐跟人員反應過後，最後得到的結論是「快好了」。
Throughout my dinner I was seriously bothered by sharp noises coming from some machine a guy in the kitchen was operating. Their response to my complaint was ‘almost done’...

你半小時的施工狀態，有可能是某兩組顧客全部的晚餐時間呢。食慾全失但我還是盡快吃完了。
We see time in totally different ways. Surprise. And I lost my appetite.

店長啊，拜託囉，別浪費這麼好吃的麵了。
The manager should rethink about the training and operation system.
湯頭濃郁
叉燒跟麵條都很好吃
湯頭是還不錯吃  門口看到加麵不用錢
跟老闆說了2次要加麵   遲遲不幫我們加麵..............
我們湯都涼了...........><
我的評分只針對等餐時間，5顆星，久到爆
湯頭可以 其餘普通
好吃的日式拉麵很有日本的味道～～～
可以添加不同的湯頭 很多口味選擇
很好吃～
叉燒很好吃，喜歡的組合：拉麵點超硬、湯頭點最淡、少油，這是目前台北最喜歡的拉麵店，已經回顧好多次
真的是我吃過最好吃的拉麵！！！
還可以自行選擇麵的軟硬度、湯的鹹度、叉燒肉瘦或肥

現在都不吃其他家拉麵只喜歡小川
估狗評論怎麼只能給5顆星？
我想給小川10顆星啊！！！
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
好ㄘ拉麵🍜
麵的話建議可以選硬度高一些的，蛋如果有對切的話會更好
嚐鮮可 ~熬高湯 豚骨跟魚介平衡 價位不便宜280 店家推 服務可
從開店吃到現在，相信有吃過小川的，都知道小川的肉有多好吃。但今天實在讓我很失望，肉變的很小塊而且很柴，完全不是之前五花肉該有的樣子。
可惜拍照拍不太出來，不然可以分享給大家看。如果品質都變這樣可能之後就不會再光顧了。
真的是很日本道地的拉麵！麵條和湯頭都是
拉麵跟叉燒肉都很好吃 免費加麵的份量也超多 重點是服務態度也很好 出菜速度也不慢 推薦
湯頭濃郁，價格較高。
湯頭選普通(日本原味偏鹹)，吃的時候感覺很不錯，但建議最後幾口湯就不要喝完，會過鹹。
叉燒可以點肥或瘦，事前看過食記，聽說肥的很肥，所以我就點肥叉燒，結果真的很肥XD，如果有加肉的建議各半比較好。
道地的日本拉麵，能在台灣吃到相當幸福
建議點「淡」的湯頭，不敢吃太鹹的可以點「超淡」
拉麵味道道地，讓人懷念起日本，煎餃酥脆的外皮，即使不調味，有很好吃
小川拉麵…完食…美味
麵的軟硬度、湯頭的濃淡、油的多寡及叉燒的肥瘦
任君自行搭配
約1公分厚的叉燒肉……入口軟嫩
麵不夠還可再加麵
小小的空間、滿滿的饕客
我吃的拉麵口味依照店員建議（麵：普通硬，味：淡，油：普通），味道選擇淡就已經蠻鹹的，下次可以試超淡口味，湯底喝到最後覺得稍油，總體來說，好吃！！！！！！
整體還ok，只是很倒楣拿到一碗滿滿散開肥油花的叉燒拉麵，很噁心。
人手明顯不足，排隊沒有明確順序，登記表只是參考用。
拉麵好吃，用料道地
對於濃郁拉麵愛好者來說口味不夠濃郁😆但還是好吃！建議麵條可吃硬一點~會更好吃
拉麵很好吃，口味是很濃厚的非清淡的台式拉麵。坐吧臺看師傅甩麵的功夫真是一大享受😄
非常好吃，服務員態度很好^^
這叉燒這湯這麵，爽啊！
真的不是鹹，請用心體會XD
好吃讚
口味偏鹹偏油，如果不太適合道地日式拉麵的，建議點口味淡、少油，梅花肉入口及化，真的絕美味，蛋與普通溫泉蛋比起來有點過生，蛋黃全部都是水狀。吃麵時可以看到廚師做菜，很專業的感覺。
湯頭濃郁，很有日式拉麵的感覺!
回答完服務員親切的問卷調查後才吃的到適合自己的口味
煎餃滿好吃的，豚骨拉麵也是有一定水準，口味可調整，選淡吃到後面覺得太濃，下次若再來會選超淡，叉燒選五花肉覺得太軟爛，吃下口感覺粉粉的
忠於日式風味 沒有為了在地口味而台化
人很多，一開門客人湧上，東西有點太貴，當很濃稠，男生可能比較喜歡。如果說這是日本拉麵的美味，那我過去吃的不知道是什麼
拉麵值得五顆星，好吃。但今日用餐外場的服務體驗非常非常不佳，扣兩顆；點好餐後入座後，候餐時間過久，超過15分鐘，扣一顆；廚房人員皆未配戴口罩，而且跟外場時常輪換，手接觸各種東西後再回廚房，有目擊到端餐出來時大拇指插入碗中的狀況，衛生疑慮再扣一顆。
拉麵不錯吃 空間不大 乾淨
濃厚的豚骨湯頭，麵與叉燒的搭配也不錯
叉燒飯🌟🌟
煎餃（不用沾醬）🌟🌟🌟🌟
拉麵（調味皆選普通）太鹹，建議要點淡味🌟🌟🌟🌟
五花肉叉燒非常好吃，濃厚的湯頭！
五花肉太肥了好膩，湯好喝
梅花就好多了，麵是喜歡的細麵～
可以加一次面，老闆是日本人喔
加辣吃起來有點像是抄手。
叉燒肉（綜合）相當好吃，加入蒜末後更添風味
麵好吃，叉燒很軟嫩，湯頭濃，份量足。
日本來台灣開的拉麵店
湯底只有一種
拉麵（可選軟硬）
湯頭（淡或普通）
肉片（肥或瘦）
這次點的湯頭是普通口味（原日本口味）
雖然很夠味，但吃到後面有點鹹
還好店家有提供開水
但好吃啦
科技大樓站最正統的日式拉麵。從麵的硬度、豚骨肉肥瘦、湯頭濃度......全部都可以自行選擇。並且有新鮮蒜頭附有道具可以自行打成蒜泥蒜末，一來體驗有趣，一來加入湯頭更對味。
價格略高，但是叉燒很好吃，比較推薦五花肉，麵條也不錯吃，湯頭比較沒有讓我那麼驚艷，每桌都有附蒜頭可以享用，加麵一次不用錢，份量很足夠
超讚，好吃，CP值超高
加蒜味道更有層次
反正就是好吃的拉麵，湯頭跟肉都不輸其它有名拉麵，現在還能免費加一球替玉，可惜湯有點不夠多。
吃是一件很主觀的事，代表自己當下的感覺！
2018.01.22 一訪
今日與朋友前往小川拉麵，平日晚上前往，到達時間大約六點多，此時還沒有什麼客人，大概過了半小時，店內就座無虛席！入店前要先至販賣機購買餐卷，之後就是到位置上（店員會引導入座），之後就是給店員餐卷，並且會詢問麵的硬度、湯的濃淡以及油度！
此次點了半叉燒拉麵以及叉燒飯，叉燒的部分則是綜合版（五花肉*2+梅花肉*1）、麵硬湯正常油少！
這間店的開水在門口跟往店內的地方各有一台飲水機，要自行取用，沒有桌上附設的水壺！桌上也有各種調料，如果有需要也可以自己取用，還有專門拿來壓蒜頭的器具！
主角上桌，撲鼻而來的就是濃厚的豚骨味，第一口喝下去就是非常濃醇的豚骨湯頭，整體味道不會太過於重口，而且鹹度適中，麵條部分稍微比想像中的還要軟，不過還是可以接受的程度，至於叉燒肉的部分，五花肉真的有稍微肥了一點，味道倒是很並無特別之處，溏心蛋倒是讓我失望了一下，已經有到過熟的程度，雖然還是有一點點的膏狀，但已趨近全熟！
至於叉燒飯了，表現一般般，肥瘦肉各佔一半左右，味道並無特別之處，算是不用特別點來吃的一碗飯！
整體表現湯頭非常的好，不死鹹但又非常的濃厚，麵條跟溏心蛋都在還可以的程度，叉燒就有些讓我覺得可惜了！
日本直送  味道可選 麵的硬度可選 油量也可選 叉燒肉好吃 位置不多 有時需等
麻辣湯頭很香，不算太麻也不算太辣，唐心蛋普普，煎餃不錯，麵條普通的口感是喜歡的偏軟口感
麵  叉燒  煎餃  白飯  沒有弱點  超好吃
如果口味跟我一樣不想要太濃，個人推薦「麵硬、味淡、油普通」，肉的話看喜歡吃肥肉還是瘦肉，非常好吃，唯一缺點就是位置少，用餐時間要等一下。
飯好吃😋其他的也都很不錯
認真做料理的店～～～
味道還不錯，肉也蠻厚的，可以選五花肉或是梅花肉或是綜合，麵也可以免費多加一次，只是湯給的有點少，店內的位子也蠻少的，需要避開用餐時段比較好
純個人感想：

點了綜合半叉燒拉麵，麵選硬味選普通，整體來說中規中矩，也沒有一些評論說的太鹹的問題，叉燒不錯。
麵端來後吃了第一口，怎麼那麼軟，我是選硬的吧？和店員反應麵太軟不是我選的口感後，他說會再反應，是說…煮麵的人不就在你面前嗎？再來加麵時硬度就沒問題。
雖然時隔許久才再訪，但印象中這次的再訪和初訪相比，整個店裡人員的氛圍有了一種比較“隨便”的感覺，店員中聽談話和口音，好像有一位是日本人。以往去到有日本人員的餐廳，會給人一種有人坐鎮監督，時時在注意狀況，比較嚴謹的感覺，但店裡這位並沒有，反而像是隨波逐流了。
到目前為止我覺得北部最好吃的叉燒拉麵。但是有點偏貴了些。
麵的味道很日式，就差不多是在日本吃的那樣
碗跟裝醬、大蒜的碟子都有點黏黏的
可能因為買餐券的地方比較擠
排隊的時候因為沒有指示很容易被插隊
店員也難管控（要顧外場又要處理位子⋯⋯）
今天就被插隊，後來進來的人餐也比較早上
真的很濃 沒在跟你開玩笑
他們家的餃子比拉麵還好吃😋
在杭州南路底也有新開一家分店的這家是本店，比起分店寬裕多了的座位區、這裡就只有一排吧檯式座位以及不多張的桌椅座，店門口以及店內尾各有一台冰溫熱水的飲水機以取代一般拉麵店桌上常見的隔熱冰水壺。

來這家就是要吃它的叉燒、不管是肥的五花或瘦的梅花肉都別具風味，肥的在嘴中入口即化、瘦的在肌理中蘊含的香氣可在嘴中散發，都好咬不老；吃完第一輪麵後這裡一樣有免費續一球麵的服務。
沒出名前吃過4次，不錯吃
好吃 純粹的豚骨湯頭
讚
湯頭超棒，配上海苔滋味更好，也推薦加上大蒜食用。店內位置不多需等待。
叉燒肉很好吃， 湯頭佳， 煎餃也很好吃。 服務非常親切。
店面明亮，服務速度快，但走道些微狹小。豚骨湯頭甘甜醇厚，五花叉燒軟嫩入口即化，煎餃也十分好吃，每去必點。個人認為五花叉燒油脂較多，如果是點叉燒或半叉燒拉麵的話，建議五花的部分不要選太多，可以選梅花叉燒多些的方案，才不會覺得太膩。可以免費加麵一次，但是食量小的人大概不用加麵就會飽了。每張桌子都有搗蒜器，很有趣，但需要用點力，而且加太多蒜味會很重，不太喜歡蒜味的朋友，建議不要加。
以我個人來說覺得太鹹、太油😰所以建議怕油的別點加辣（因辣油關係會更油）⋯另外，店地板油油滑滑，拿筷子時筷子整個油油的⋯是覺得扣分的地方⋯⋯
拉麵好吃！但價格不大親民！
煎餃底部有煎到脆脆的，喜歡，沾店內醬油醋味道有提升，很餓的時候可以點！拉麵送上來的時候，整個碗都燒燙燙，溏心蛋的蛋黃外層微熟包括著流動的溏心，蛋白好吃！兩種叉燒都已經是煮的很軟嫩，用筷子是很好分開的，很適合喜歡軟食物的人，梅花肉比較像一般拉麵的叉燒，五花肉的肉質像喜宴中的蹄膀，能看到有好吃的肉絲狀，整體口味是偏油的，白肉配上普通油的湯底很容易膩到反胃，點餐時需要注意，可以試試油少湯淡的湯底，應該會比較不一樣～
拉麵+糖心蛋250  煎餃6個60
湯頭非常的棒，加個蒜頭更棒
海苔很好吃，煎餃也不錯
人很多需排隊
會再訪
拉麵店要先付費（食券機）才能登記排隊，覺得不合理，因為也不知道需等多久；有直接進店內問小姐此時用餐大概要等多久，她回說：“等下我會去外面確認喔！”結果呢，招呼完下個進場的客人後，看她沒回應，有再問了一次，結果理都不理我，就直接走回店裡...這種先給錢才能排，店員又愛理不理的拉麵店，完全悖離日本拉麵的服務精神。還好沒先付錢排隊直接走人~
麵Q，可選硬度，肉柔軟好吃有五花和梅花兩種，值得一吃
可以免費加一球麵 湯頭非常濃 油脂的味道很香 叉燒有肥的跟瘦的 肥的軟嫩不膩
建議可再加湯服務
桌上能擺水瓶
叉燒真的稍油，但好吃
湯頭味道濃郁，叉燒選擇比較瘦的部分，一樣好吃不會柴
整潔度普通
玉子拉麵
叉燒可選肥瘦度
廚師都是日本人
口味麵條硬度都可調整
店內位置不大，裝水有飲水機但造成動線不好
吧檯桌座位是固定的
有點餐機，拉麵很濃郁美味，非常好吃
真的很油 可以加麻辣降低油膩感
叉燒肉超好吃
台北豚骨拉麵的高CP值選擇
品質穩定ㄉ豚骨鹽味拉麵
令人著迷的豚骨拉麵，非常正宗。
只要是拉麵我都愛 份量少了些有點可惜
非常濃郁的豚骨湯頭
日本原味口味很重，我算是吃重鹹的人都覺得有點偏鹹，但都還是點日本原味
很建議加辣醬，味道很棒。
叉燒建議選豬五花，肥瘦比很好，分量十足，推!
這裡有我目前吃過最好吃的叉燒，
拉麵與湯的部分，與桌子旁附的蒜泥一起吃，味道會更加好吃！
雖然有免費加麵一次，但光吃完那碗拉麵就已經非常飽了。
真心好吃

原本沒查幾點休息然後14:24進去發現14:30就要關店準備，但是店家還是讓兩點半之前進去的客人進去吃麵真的是很貼心
豚骨湯頭相當濃郁
叉燒肉不論是梅花或五花肉的口感和味道都很棒，梅花會稍微瘦一些，怕吃太肥的人建議選梅花肉
麵的軟硬、湯的鹹度、湯頭含油的多寡都能調整，非常喜歡！
桌面擺有蒜頭和各式醬料能夠自行取用
湯頭濃郁，叉燒入口即化
正統日式風味細拉麵
叉燒梅花五花都好吃，可免費加一次麵
口味不錯蠻道地的口味~ 店裡不大，吃過幾次發覺販賣機好像客人比較會自己操作了，不然一開始都看到店員在那邊協助...覺得販賣機好像很多餘XD
很道地的日式拉麵，但建議湯可以點淡，點普通不調淡的話會比其他家的普通還鹹很多
味玉和叉燒好吃，湯頭偏鹹，假日人潮眾多需耐心等待
完 勝 某 一 X 拉 麵 ！
拉麵好吃，但不知道是不是冷氣不夠冷，晚上去的時候好幾個店員汗流浹背還有很重的汗臭味⋯
吃過最好吃的五花肉叉燒！
湯頭是日本口味，就算點淡還是很鹹
用餐時間要等非常久。
湯頭濃郁麵條Q彈，生意很好常要排隊，叉燒軟嫩入口即化很厲害。
價位合適，道地的拉麵，叉燒肉入口即化，味道又香，推薦大家來！
和兩年前剛開幕時比起來，湯的濃度變的水水的。只有鹹度保持一樣。不過拉麵附的五花肉份量夠、好吃。
湯頭真的不錯，夠濃夠純。
最亮眼的是五花叉燒，肉厚、軟爛、肥而不膩，非常好吃！！
湯頭順口，叉燒肉口感很嫩
超好吃 無論是湯還是叉燒還是麵
服務很好、不錯吃，喜歡煎餃
流程管控很亂居然讓一位的客人插隊,不開心
外場超雷,等了35分鐘還沒開始煮麵,理由一大堆,點了3樣餐點一樣都沒上,只有一杯水,比我晚近來的都吃完了.
貴但是好吃，值得
五花肉相當肥美，湯頭濃郁，可以免費加麵一次，很推薦一試。
每次來生意都很好，要排一下隊，麵跟湯頭都很棒，可選梅花肉或五花肉，肉質入口即化，拉麵可免費加ㄧ次，非常推薦的拉麵店
拉麵不錯，但煎餃更勝一籌！
味道不錯湯頭濃厚
叉燒給的是所有吃過來麵店中最慷慨的真的非常的大我點散片後來吃吃完了一片半 但是他的湯頭太鹹而且享器不足麵條普通整體來看我覺得書吞京拉麵很多吃的 口味不是很滿意以後可能不會再來了吧
肉厚，湯頭濃厚，好吃！
喜歡小川的拉麵，選項沒有很多但好吃～不過叉燒飯偏油
店面小，通常要等一下
濃郁的湯頭，好吃！
坐在門外椅子，店員還可以無視把鐵門放下來差點被壓到，氣到直接走人
做完臉部保養都會來享用的好食拉麵
心目中的前三名

距離上次來吃有半年了吧
服務員點餐服務很差 一個中年的戴眼鏡大叔
我覺得餐點沒有當初的那種味道了
不知道為什麼

真的有點失望
味道很濃，叉燒很厚，不過很容易膩，要注意。
拉麵很好吃，令人驚艷的是叉燒飯。非常值得點來吃吃看。
餐點無論是麵食或燒肉飯都很有特色，會讓人想再去品嚐
叉燒很厚吃到最後不會有油膩感
位置不多，常常客滿，不適合多人聚餐
8/22 湯頭變得很死鹹 老闆不在品質就跑掉了嗎?

5/13 服務不夠專業 湯沒了沒先講 讓人排了半個小時然後直接打烊取消後面客人的候位 浪費客人時間
真，日式拉麵的店。
叉燒拉麵給的叉燒量很足，瘦肉入口即化，肥肉有點油，湯頭道地，值得再訪
濃郁湯頭，麵普通硬我覺得剛好
好吃 麵跟煎餃
湯濃郁麵好像也是現場做
辣味也很獨特但沒必要點，又可以加麵 很滿足
但要排蠻久的
而且衛生不是很好 人多但感覺很雜
好吃，豚骨的味道很濃(濃淡可選擇)，麵條也可以選擇硬軟，非常好
昨天帶著期待去吃，他的湯頭、肉、鹹淡、麵硬度都可以調（我選少油＋普通硬度的麵＋淡湯（服務生說普通有點鹹）＋少油＋肥五花肉＋辣），原以為會很滿意，但來了之後，我覺的少油還是太油，然後味道太淡，還請服務生協助加濃湯提味道（點菜時我有問，服務生說可以），服務生很快就送來加濃的東西，我以為是濃湯，但並不是，是一罐調味料，單喝超鹹很像很濃的味精水（因為是透明的），先不論這是不是味精水，或是他們的特別醬料，但真的讓人感覺不是很好。再來，桌子摸起來有一股油膩感，上菜動作很慢（可能員工太少吧？但服務不錯唷！），吃完後整個有點失望！ps.我很少在拉麵店沒有喝完湯就走的！
叉燒很大片
湯頭濃郁，很夠味，叉燒好吃，但上菜速度很慢，等了15分鐘
我認為是台北前幾名的拉麵店，叉燒很好吃，湯頭不會過鹹，加入蒜泥吃起來很過癮。
點滿叉燒技能的拉麵店
湯頭配大蒜剛剛好
令人驚豔的綜合叉燒肉
好吃！
今日再訪相當失望，除了之前提到的水杯殘油問題外，今天坐吧檯看到廚房有位男性陳X員工吧(剛好喵到名牌)，從剛進店就看他好像一直在敲冰箱，聲音相當刺耳，雖然快接近關店時間阿是沒看到還有客人嗎？後來停止後看他雖然洗了手但又做其他事，拿手機還開櫃子幹嘛的，接下來就直接徒手抓肉切⋯會不會太沒衛生了點，根本抽查大腸桿菌ㄧ定很大機會超標，難怪吃完回去拉肚子。另外儀態上衣服液下還破ㄧ堆洞，整個料理畫面相當不舒服⋯
肥腴濃厚的湯頭
豚骨叉燒拉麵首選小川～～叉燒厚 湯頭濃🤤
可以免費加麵 而且超爆幹多 讚讚讚
好吃
服務態度很好
衛生變差，地上還有小強在爬
最好吃拉麵 沒有之一
算好吃的，麵很香，肉真的很厚，單一叉燒加麵，一般人都能很飽足。
叉燒飯太鹹，店內用餐有不少像是果蠅之類的飛行物，影響用餐
湯頭很濃郁，吃起來也能接受，下次會再帶朋友來吃^^
店員態度很好，但是根本忙不過來，幫我點到一半又被叫去端麵。點完等了半天，比我晚來的客人都吃完了我的卻還沒上，才發現點單搞丟沒送到，才重點一次。也不是很便宜的店，這樣的服務無法滿意。
叉燒肉確實很棒。
極品！ 拉麵很棒 煎餃很Juice 最重要的是叉燒不能更棒了
叉燒跟湯頭都很棒！位子有點少，用餐時間常需等候。
拉麵豚骨湯頭普通，濃郁感稍嫌不足比較可惜，鹹味適中，標準日式口味，不至於死鹹，整體來說要加大蒜之後才比較夠味。
麵條就是一般的日式拉麵細麵，不會煮太軟，但是下次會選擇硬一點的口感，增加Q度。
叉燒量多夠厚，有對得起一片30的價格，但是太軟爛，容易在湯裡散掉，味道也不夠入味。
糖心蛋熟度不錯，但是比叉燒更沒入味...
叉燒飯味道略嫌單調，叉燒沒有比麵裡的叉燒鹹多少，不如換成點一片叉燒加替玉還可以省10元XD
總之整體口味感覺還是有朝台式口味調整，覺得可惜。
服務佳，但是價格偏高，偶爾吃可以但是不會想常去。

忘了拍照...
麵硬度，湯鹹肚，油度可程度調整，
叉燒也可調整瘦肥，可依心情調整
本來是想放豐富的美食照的，後來覺得沒有比完食更高的讚美了。喜歡濃厚口味拉麵的千萬不要錯過！
還行
已經吃了超過30次都沒有問題
今天出了一個爛規定
先放老婆和小孩下車然後我去停車場停車
服務人員竟然叫我老婆和小孩在外面等先將位子讓給別人坐
一定要等到我到了才可以進去等位子坐
乾脆直接退費不吃了
還不錯，到附近可以試試！
湯頭濃郁，叉燒厚且軟嫩，非常好吃。
快喝完時會有濃濃的粉末口感，不知是否加什麼添加物。湯少麵少，加一球麵免費，但不知為何規定一定要吃到一半時再和店員說，那時湯已少，麵中途加已無法吸附湯汁，已不好吃了。
價位和其他拉麵店比算高。
好吃，煎餃也不錯。桌上有蒜頭可自行壓成蒜泥加入湯中。
真材實料的拉麵
湯頭和叉燒都吃的出來有下功夫
不過如果是平常吃的稍微清淡一點的人
在挑口味時可以直接選油少口味淡
我算吃稍微清淡的人吃來吃
點湯頭鹹度普通，油正常，叉燒肥瘦各一半
湯頭鹹度店員有提醒普通偏鹹
油的話雖然是正常
但我吃的有點想吐
叉燒也是偏油
湯頭豚味濃郁 五花肉叉燒略肥 日式口味 不喜歡重口味的建議點淡一點 推
正常鹹少油 加麵會剛好
不會太膩
建議點三片叉燒豚骨，因為可以吃得到五花和梅花肉，個人覺得梅花肉普通，有點平淡；
建議平常重口味的人直接點日式原味，這次點淡湯頭，真的過於平淡，口味也不是個人偏愛的。
整體來說，是很客制化的拉麵店，口味選擇少但不差，只是不合我個人口味而已。
好吃地道的日本風味，吃過絕對忘不了，叉燒肉超厚，比一X拉麵好吃，如果辣椒再進化一下的話，應該是完美了
叉燒肉入口即化，可自由取用新鮮蒜頭加入湯中，特別加分。
希望管控一下吃完佔著位置不走的客人
好吃的拉麵，燒肉讚
口訣  少 油 淡 超 硬 ，一般女生加麵會太飽，男生則飽，煎餃酥脆內多汁
好吃，服務是自助式的^_^
運氣選到這間（這條路上太多吃的）選擇海苔拉麵，味淡，梅花肉，好合我的口味（🤣所以忘了拍照）下回再來補拍
老闆不在之後味道變淡
服務品質也明顯下降
叉燒很好吃，麵量足夠還可以免費加一次～
2017/03/09
今天點半叉燒拉麵，叉燒肥肉偏多，可惜在降低澱粉攝取量，
不然放在白飯上應該不錯吃。
煎餃和叉燒飯真是一絕
好吃到眼淚都快掉下來QQ
去吃的話一定要點！
日系濃厚味道，份量不大，碗底有濃濃沉澱粉末，應該多少有用湯粉
有日本老闆在5顆星，老闆不在很難吃，麵的口感有差，肉出來還是冷的，雖然是熟的，但以前老闆都會確保每個小細節做得好。現在不ok.  5 Stars when the original owner first started the shop, now is terrible. Maybe when the owner in shop would make difference.

2019更新:提升到4星, 新的日本廚師進駐, 標準有回到水準之上, 之前有一段開2店的時間,這裏交給台灣工讀生做的麵真是慘不忍睹。
湯頭夠道地,叉燒份量足.
味道不錯，可以加麵一次，點餐也是很道地的使用販賣機
豚骨味濃，加一球麵免費，老闆日本人，叉燒超級軟爛，好吃而不油。
日本的麵都好鹹喔！但味道很濃醇，不錯
這是一碗CP值很低的小氣拉麵
麵選硬的 還是偏軟
上桌的時候湯只有微溫
叉燒一夾就散
加購的糖心蛋蛋黃完全沒熟 不是半凝固狀態
用的湯匙是美耐皿
這樣一碗要320元
一點都吃不到店家的用心
陽春版一蘭，湯不錯但有些豬腥味，可用大蒜壓一下。
鹹，但好吃！
服務親切，肉好又大塊
免費加麵一次男士也會飽足!
好吃的拉麵，湯頭，叉燒都好的沒話說
湯頭點了淡的，還是蠻鹹，口味普通，配菜少要另外加點，cp值不高
拉麵跟煎餃都好吃
服務態度很好
請問要付費的加麵（替玉）也是要吃到一半才能加嗎？還是一開始就能加點？貴餐廳四月份有免費加一球麵的活動，服務生跟我們說要吃到一半才能加，我們也很遵守規定，吃到一半才加點，可是等到全桌的人都吃完，等到湯都涼了，上面的油脂都凝固了一層，至少15分鐘，加點的麵還沒來。問服務生，服務生也沒回答，後來我們不想等了，服務生卻連一句不好意思都沒有

107年4月15日下午5點45分
The best ramen in Taipei

我在台北吃過最好吃的拉麵
叉燒很好吃！
味道不錯但是份量較少
好吃，很濃郁，價格中高
昨天三個人去吃全部拉肚子

編：後來店家有主動打電話，也退還費用了
味道還不錯，可加1球麵，叉燒一片就夠了，太多會膩
肉很好吃可是有點縮水跟坑改進再給五星
讚！叉燒好吃又不會過於油膩，湯頭加一點蒜頭真的很搭
吃很多次了，平常都沒事，昨天晚上兩個人吃都拉肚子，到現在還沒好
味道很好，肉相當好吃，不過價格有點偏高。另外接待我的店員似乎對我不太友好，因為我是大陸人
相信我，叉燒吃梅花！好吃！但是五花肉片就見仁見智
這間拉麵店 超讚，麻辣味必吃，叉燒必吃，餃子必吃。
湯頭不錯 上面說很鹹 但我覺得還好
肉量很多 普普通通
價格上個人覺得有點貴
還可以，湯頭有點鹹
叉燒非常大塊，肉質軟嫩，五花跟瘦肉各有各的滋味。豚骨湯底厚實不鹹，非常好吃
叉燒很棒!
湯頭很棒！肉非常好吃！非常推薦的拉麵店
主打豬大骨的湯頭，店裡瀰漫的豬大骨的味道，叉燒是瘦肉，味道中規中矩。不過靠近廁所附近的環境衛生需要加強，有很多鞋子雜亂的擺在地上，觀感不是很好。
2020/3
再訪（更改為三顆星）
卻已經和當時的味道截然不同，湯頭似乎沒有以前濃厚，麵條也換過了，且桌子油膩沒擦乾淨，是有換了經營者嗎？

/
（本來給五顆星）
尖峰時刻很多人，不過等一下馬上就有位置了！麵味道很道地👍🏻常常想念又再度光臨！很推薦喲👌🏻
加麵的麵會相對更硬一些
口味的選擇很細
昨天跟兩個朋友晚上去吃完，隔天爆拉肚子一整天......
蔥太粗 沒沖過水 滿不ok的
叉燒瘦肉部分略老 但味道不錯 滿大塊的

其他都很完美 麵 蛋 湯 很棒 其實上面所說的也不是什麼重點 麵好 湯好才是最最重要的
只評食物 要排隊 服務不錯

小孩不適合去的店
這種價位的拉麵店，小川拉麵並不會是你的首選．
拉麵湯頭的深度不足，叉燒肉煮得過於軟爛，一整片沒有辦法夾起來，並且麵對於湯的吸附力也不夠好，附在邊上的海苔在還沒泡入湯之前就有點水珠，讓我質疑此店的品質控管有極大的疑慮．
至始至終不懂此店需要排隊的理由，失望至極．
整碗拉麵從湯頭、麵、叉燒（特別好吃）、溏心蛋 都非常好吃美味。此店有點餐機，非常符合日本拉麵店的特色，吃過一次後會有馬上想再去吃的衝動。
之前有一陣子味道跑掉了，最近恢復到往日水準，所以改回五顆星
9月5號7點 一個人去消費 麵吃一半 去上個廁所 回來麵就被收了 服務效率會不會太好
湯頭很棒，還可以加蒜末👍🏻👍🏻👍🏻
投幣式的點餐方式，還有提供蒜頭，生意不錯需要等待。
很平凡的拉麵，吃完沒有任何記憶點，但也不是難吃，如果真的沒東西好吃，你可以去試試看。整體環境有種油膩感，調味瓶很多都是空的。然後平均來說要等蠻久的，要有心理準備。
整體還不錯～覺得肉好吃，湯頭不會太鹹
麵是用日本進口麵粉，店內製作，叉燒軟嫩，湯頭不油膩
昨天跟朋友去吃~~結論價格偏貴,味道普通,衛生極爛
我跟我朋友三人全數食物中毒,以後不會再去!!!!!!請我也不去!!!!!
水準很高，雖然我喜歡像一幸舍的豬味，但這家沒豬味也超喜歡
味道非常道地，可惜餐具衛生卻不道地，最近幾次消費桌面湯匙幾乎沒有洗乾淨，上面還有油漬水珠。

(2018/05/07) 昨晚用餐再試一次，這次的瓶瓶罐罐及餐具已不像之前不乾淨，增加+10元加辣選項，還有替玉一次不用錢 (不知道是不是常駐)，重新再評價，這次給予正面評價。
價位ok 可以免費加一球麵 還行
用餐環境太小，湯頭濃稠…麵條跟台灣的陽春麵滿像的…燒肉很軟很好吃，怕油的建議點梅花瘦肉
叉燒很厚，好吃
口味滿重的，單價我覺得高了些…
服務親切，麵很好吃，食物美味。美中不足的地方是廁所有點悶熱。
距離忠孝敦化或信義計畫區等拉麵一級戰區略有距離的店家，店內座位數約在20席上下，算是中等規模。目前(17/04/04)有日本師傅駐場烹調，無形中對於味道的穩定度掛了保證。

湯頭中規中矩，屬於濃而不膩，溫厚好入口的豚骨湯底；麵體為細麵，口感偏軟，喜好硬麵的人可以嘗試超硬麵；最大的特色在軟爛又富有油脂的叉燒，如果不排斥軟爛口感的人會吃得很開心。

整體而言屬於若在附近可以一吃，但未必需要特地遠道一訪的豚骨系拉麵，畢竟細麵豚骨湯底的拉麵選擇實在不少，儘管標榜不同於一蘭、nagi等博多豚骨的湯頭，但實際吃起來除了叉燒之外沒有太多的記憶點(而且也不是所有人都能接受夾著滿滿肥肉的豬五花叉燒)。
認真的要知道你我他的意思
湯頭層次感豐富，雖為豚骨湯底但能整碗喝卻不會膩
叉燒入口即化不會過肥，讓人吃完意猶未盡
最喜歡的台北豚骨拉麵
肉超大塊
超級海苔真的超級，讚
好吃！麵條、湯頭跟叉燒都有一定水準，推薦！
海苔控必來
口味說實在就是普普通通，價格就小貴
在台灣吃過最好吃的拉麵
五花肉太油，覺得有怪味不合我胃口。瘦的肉又太瘦… 麵跟湯好吃。
半叉燒(三片肉)，超硬麵，口味選普通(其實是最濃)，是嘗試多次後得到的 best practice。
煎餃還可以 碟子跟醬料很油膩
不錯吃，機器如果能提供指定數量的叉燒加點就更好了！
經典豚骨拉麵🍜
叉燒是這碗麵的亮點，入口既化。完全不用嚼。麵的硬度可以調整，口感帶硬又把湯。湯頭雖然是豚骨湯頭，但是絲毫沒有豬騷味，而且似乎還帶著淡淡的鰹魚風味，鹹中帶香很有層次。
肯定回訪
好吃！鹹味與油脂恰到好處，可依個人需求加入蒜泥，叉燒能多一點就完美了。
麵條湯頭都相當不錯
店內點餐採點餐機的方式，位子會有服務生帶位，湯頭主打濃厚豚骨，不過個人吃口味覺得還好沒有到很重（若覺得不夠重，餐桌旁可以自己添加"拉麵醬"跟蒜頭，推拉麵的叉燒跟糖心蛋
叉燒肥美多汁，湯頭可調整成自己喜歡的口味，值得一再光顧
拉麵肉片很厚好吃
味道很日本，家住附近所以常吃，之前碗筷跟醬料瓶很髒，但今天去吃已改進，重新評分。
之前覺得味道ok
但是昨天六個人吃四個人拉肚子
老闆人很好，拉麵叉燒我覺得吃起來最爽的一家
如果想吃真正日本的重口味，可以先入門的一家
我最喜歡的拉麵店，好吃、能免費加一球麵
雖然湯底比較淡少少，但因為佢個叉燒用五花肉，比較濃味，食起上嚟反而啱啱好
好吃的豚骨拉麵，不敢吃太鹹的可以選清淡的，習慣日本口味的請選普通，叉燒不喜歡油膩感的請選梅花，習慣吃硬麵的請選超硬
麵還不錯，但是叉燒飯的飯跟蔥不對了。
價位稍高、整體ok的拉麵店，口味尚可不驚艷，湯頭太稠有些不習慣，但叉燒肉質佳、入口即化！
好吃，有日本重口味，硬麵不夠硬可惜。叉燒好吃，軟嫩
湯跟麵還行，但是叉燒一夾整個散掉，變成在吃碎肉，不太ok
不錯吃，但價格偏高。
好吃，但是有點貴了一點
湯頭很特別，千萬別自己加太多蒜頭，會減少湯頭的格調
叉燒軟嫩，麵條有嚼勁，湯頭厚實。不調淡的話，當作日本口味的話也許合宜，台灣口味來講還是太油膩了點。值得再訪。
麵條份量我倒是覺得意外的夠，比起一般拉麵店來說算是大份量了(不曉得是不是調整過？)

湯頭選最淡不油膩又夠味。餃子就是日本道地水準，台灣鍋貼真應該好好學習。叉燒飯略油膩。替玉加入後並不怎麼吸湯汁，無論替玉硬度怎麼選，都不如原本裡面的麵好吃。加蒜泥之後湯頭更有層次，大加分！

我覺得拉麵這種料理，本不該特地大老遠來吃，而是像這樣座落在不起眼處，就只是用餐的一個選擇。
跟我去東京小宮店吃的味道一樣。贊! 推薦!

常來吃，但7/28再度來用餐，湯頭已經和我10個月前感覺完全不一樣了! 麵條口感也變了!
真好吃 果然是長時間熬煮的 跟業務湯頭就是不一樣
湯頭順口  麵硬度選普通一下就軟爛 建議點硬以上 配料略少
叉燒還不錯，但拉麵吃到後面有點膩
喜歡看他們認真煮麵的臉 ，就覺得麵條特別好吃了 ！
湯頭很香，不會太鹹太膩，而是越吃越香越順口。加入蒜頭更香，搭配會吸湯汁的細麵，真的大推。糖心蛋也很好吃。整體來說是我會定期去報到的拉麵店。
還好 ！
吃過日本跟台灣這麼多拉麵店，這間的口味絕對有排入我名單中前五名，尤其是那個叉燒，真的是極品，台灣要吃到正統的日本味，真的大推這一家，缺點就是價格真的比照日本......不過想想省了機票錢，也算值得了
煎餃滿分，叉燒飯4分，蔥的比例未達平衡
正宗日式拉麵
非常道地的日本味，交通也方便，唯一缺點就是店內位置很少需要候位
價位太貴，服務不夠專業 （忘單）。 口味日系, 第一次吃的人可以選淡的，食材上不輸其他日系大牌
好吃但略貴
湯頭濃厚，加麵份量很大
普普通通，肉不錯、湯水準之下
五花肉肥嫩 梅花肉瘦肉多且嫩
喜歡吃硬麵的建議選 超硬
若是選五花肉的 建議油脂選 少
湯頭鹹到讓舌頭不太舒服orz
叉燒肉台北no 1。 餃子也很棒
湯點淡的意思是少加醬油 所以喜歡醤油味的不要點「淡」
【推】五花肉叉燒、煎餃
想給五花肉叉燒五顆星！厚切咬起來很過癮，入口即化卻不膩口；相比之下薄片的梅花肉叉燒就表現較一般

麵條雖有選超硬，但可能是因細麵的關係，吃起來偏軟

湯頭還沒有到極濃厚，香氣沒有很突出，但和其他拉麵店相比，還是有中上的水準，加點蒜泥更夠味

煎餃會噴汁，雖然有點小顆，但還不錯吃
湯頭好喝。叉燒吃到最後有點膩。份量偏小。
湯真的太少也不夠熱 不知道日本本店是否如此
口味比較像日本在地味道（偏鹹），叉燒肉軟嫩適中，煎餃不乾澀有湯汁，尤其是替玉一份只要20元，真是物超所值，值得再度光臨！
最好吃拉麵沒有之一 肉大塊麵有勁
豚骨湯頭與麵條搭配得很不錯，叉燒處理的絲絲入扣
湯頭道地，製麵用心，肉片:五花or梅花都超讚，若喝到底部時可以不要有磨碎的豚骨粉就可以把100%的湯都喝完了!
台灣少見的口味，麵條香Q有嚼勁，應該是道地風味。
我是點叉燒加五花肉，
一開始吃覺得驚豔，但吃到下半場覺得有點過油過鹹，
讓我很想喝可樂。
建議店家再提供"超少油"湯頭的等級。
空間略嫌擁擠、湯頭濃而鹹、料不多。不過加麵只需 20元就可以吃很飽。
服務差，東西不好吃，不會在去了
湯頭很濃非常好喝，偏細的麵條很Q，兩種肉都很嫩好好吃！吃到後面會有點膩。點餐用機器，但不好操作。煎餃多汁，但味道普通。
還不錯的道地日本拉麵
特別特別好吃
尤其是叉燒
老闆是日本人
先自己在機器點餐，之後會有服務生詢問口味調整，我想吃原味，只有要肉肥一點，原始湯對於我來說有點鹹，但這就是原味阿！

整體用餐感覺很舒適
拉麵湯頭選正常原味的話，能吃到招牌強調的鹽味。
五花肉軟嫩適中，溏心蛋料理恰當。
桌上附搗蒜器，喜歡口味濃厚的加一顆入湯更顯風味。
純正日本味，可惜空間太侷促
很好吃 湯應該再熱一點
不錯
中規中矩的拉麵 住附近的可以試試看
無意間發現的拉麵店，湯頭非常好喝，對比幾間拉麵名店可以說有過之而無不及。
好吃的豚骨拉麵，不是台式的那種，加蒜頭味道很不錯
湯頭很棒，麵跟叉燒也不錯吃
普普的日式拉麵，不會想特別推薦
點"麵超硬 湯頭清淡" 這樣才會剛好
要是點麵一般 那整個會太軟 久一點點馬上就糊了
拉麵好吃，湯頭很不錯，還有煎餃，白飯，叉燒飯可以點，會再來吃
還蠻正統的博多派拉麵 但位置太少
洗滌靈魂的麵條啊
偏好重口味的人適合
醬油豚骨拉麵湯頭不錯且客製化自由度高，使用的是自家製的細麵條，煎餃也不錯吃～
太好吃了！湯頭濃郁美味，叉燒肉大塊厚實。強烈推薦！！！吃過一次還會念念不忘啊。。。。ps：我只是路過好奇進去吃而已~~~
口味極度道地，如果播相撲比賽，根本在日本
喜歡豚味很重的可以來試試
道地口味的豚骨拉麵，但叉燒挑了五花，吃到最後有點膩，下次應該選另一種肉試試
湯頭算是不錯，麵條偏細，整體口味尚佳，但是料餡單薄，這樣的價位實在是太高了....
湯濃好喝，細麵好吃，肉超大塊。
湯給超少 是吃沾麵嗎
好吃啊，叉燒肉非常透!!蛋的蛋黃也膏膏的!湯頭濃淡可選，一般台灣人可能會較喜歡"淡"的選項，但濃的也很不錯!!拜託濃的口味保持住，千萬不要調淡啊!!
溫玉拉麵 NTD.$250
麵好，湯濃，肉大塊！
自家自製細麵條，份量充足！
豚骨純濃白湯，聽說是熬煮13小時！
叉燒肉非常軟嫩，一夾就散！

位子略少，建議不要假日去～
肉很嫩，燙頭濃又好吃。 超推這一家拉麵店! 可能是我在台北吃過不是第一就第二名吧！
湯有厚度，味道也不錯，雖然不是特別好吃但是值得推薦的店家。店家自製的麵條口感有點不足，喜歡吃較有咬勁、彈牙麵條的人吃起來會覺得美中不足。
豚骨湯頭濃厚且叉燒軟嫩，麵條軟硬適中，但基本上是日本口味偏鹹(就算是點湯頭較淡還是很鹹..)，平時吃較清淡的人可能不太能接受，餐點可以吃得出用心但希望能調整符合台灣口味
不錯 台大附近少有的拉麵店之一
細麵 建議點麵硬
豚骨湯頭水準之上
不過我個人比較喜歡橫濱家系的湯頭
還不賴，叉燒好厚
不太愛叉燒的我大推它的叉燒，可選肥瘦，就算瘦的也是軟嫩可口極了！
湯頭豬骨熬製，非常濃，如果怕太鹹可以點淡一點。兩種叉燒都很好吃，建議選綜合。
超讚大推！湯頭濃而不膩、叉燒肉燉得爐火純青，具有濃厚日本味，日本師傅服務態度也很好，值得一去再去！
日本老闆來開的很道地的日本口味 希望堅持下去 已經吃很多次了 不用在日本就可以吃到 室內風格也很日式 好吃
家系拉麵
道地日本味來台，吃習慣台灣口味的人記得選湯淡油少，價錢也差不多是日幣折台幣，店內煮麵的是日本師傅，叉燒是油多入口即化的那種，若點叉燒拉麵會整個很油，建議點叉燒拉麵油少。
湯頭濃郁！
逐禮擺攏愛來食
建議加蒜頭
拉麵可以選硬度， 湯可以選鹹度和油度， 來吃過好幾次， 是當地非常好吃的一家店， 甚至勝過許多連鎖店
雖然是細麵，但成功與湯頭結合在一起，豚骨高湯吸附麵條上，很順口，叉燒也表現不俗。
拉麵味道不錯，但餃子便宜好吃
道地的日式拉麵 叉燒好吃
滿一般的豚骨拉麵，雖不到驚艷，但也不會難吃，價格上還可以更划算
湯頭不錯，不會太濃或太淡，麵和叉燒也不錯，但是和其他拉麵店家比起來略小碗了些。
東西好吃，但人員SOP掌握不好
看起來樸實的一碗叉燒拉麵，味道卻十分紮實。
叉燒幾乎入口即化！推
肉要五花或瘦肉、麵的軟硬、湯的濃淡、油的多少，都可以隨自己喜好調整，非常棒！
很不錯
環境有待加強
拉麵偏鹹，但叉燒好吃
真的很棒 拉麵必推
這一帶最美味的豚骨拉麵
很好吃，半叉燒拉麵就很飽了，道地日本的拉麵
名不符實，又貴
喜歡正宗日本豚骨拉麵的不可錯過 無論麵體 湯頭 叉燒 都好吃
好吃，用心，建議吃三片叉燒，有些店的叉燒很薄，這邊厚又好吃。食量大可以加麵，可以先吃覺得不夠再加喔，不然太飽了。
優質超厚肉片
會不定期想吃的拉麵！叉燒好吃！
份量少，偏貴，空間侷促。
建議若要吃日本口味拉麵的話，相信應該還有其他更好的選擇。
湯底還不錯，麵份量偏少，如果沒有加麵(加麵要再加價)吃完會有點空虛。
味道很普通，除了湯比較濃之外，其他沒什麼特別，價錢也偏貴
五花叉燒肉對我來說太肥了，湯頭也不是特別驚豔
湯頭濃卻不油不過鹹，好入口。五花肉叉燒特別軟嫩，入口即化。
非常道地的豚骨拉麵！
經常吃口味非常好
超濃郁 超好吃
叉燒非常驚艷 麵不錯 會回訪
叉燒超級美味，價格很合理
煎餃大推！一定要吃！
非常好吃 個人覺得比一蘭好吃
拉麵口感很nice。
湯頭無法挑剔，肉質尚可，麵條不錯，廁所舒適感不足，價格偏高
麵稍油，不過很好吃！
一進店裡就像到日本的拉麵屋一樣,麵條10分
最近餐具都很油啊QQ希望可以加強一下清潔
最像日本的拉麵店！
拉麵道地日式豚骨，值得一來！
拉麵好吃
服務真的不好
肉夠勁，湯也順口!
普通，湯不夠熱，偏鹹。
好吃，湯頭濃厚
喜歡這種細麵，整個環境感覺就像在日本用餐
服務親切，美味新鮮，價格便宜
味道可以，但是偏貴
餃子還可以，
拉麵湯和白飯蠻搭的。
湯濃、不鹹、每碗麵都有客制化精神，不錯。
價格過高，份量少，比起鷹流等遜色許多。
很道地的豚骨風拉麵，叉燒很加分!
豚骨拉麵愛好者的好選擇，煎餃也好美味。推薦
湯頭非常道地，五花肉片很美味！
好吃水餃
排隊，好吃
口味算偏重，建議點超淡，服務態度很好
很日式的拉麵
可以免費加麵一次
我覺得不行 我覺得很普通
好吃但服務生態度不佳
好吃，稍貴
拉麵美味又是日本師傅喔
湯頭口味純厚 但排隊時間稍久
超讚，叉燒厚湯頭濃，拉麵好吃！
很好吃，叉燒五花肉超有誠意！
重口味，特別但個人沒有很喜歡吃
湯頭與叉燒都是一絕，大推！！！！
叉燒很不錯，但湯味道層次不夠
湯頭濃厚 麵條超硬也很好吃
味道不錯
叉燒超好吃的嗚嗚
推薦您一試
日本師傅為您服務
在台灣最道地日本關東風味的叉燒拉麵
很棒的湯頭跟麵條，值得來吃看看
便宜好吃
湯不會死鹹
餃子不錯吃，很少可以吃到好吃的日本餃子
推薦五花叉燒，吃起來口感很過癮。
還可以
一級棒
純正日本風味，小店的堅持可見用心！
湯好喝
原汁原味的日式拉麵
美味，道地日式室內，喜歡。
怎麼刪除這篇評論
值得再來
很不錯👍 價位稍高一些
非常道地的日本拉麵
中規中矩 麵體 湯頭不錯回味
自助式的日本拉麵店
很有日本的味道
中規中矩
路過
超級好吃
麵肉湯都讚
不錯吃
不錯吃
超讚
還不錯
叉燒威!!!
不錯
叉燒不好吃
台灣少見的煎餃
好吃好吃 肉很大塊
不錯
特好吃  讚
恩黑暈
還蠻好吃的。
吃一次就愛上
口味很道地，店內環境舒適
附近不錯吃的拉麵店
湯濃，叉燒好好吃哦！
加麵份量夠
日本老闆
相當有特色
肉吃太多會膩
比某蘭好吃的拉麵
蠻道地的拉麵。
叉燒肉非常棒
正宗日本拉麵老闆
喜歡他軟嫩厚實的叉燒
拉麵好吃，老闆製作細心
跟大和家湯頭好像
叉燒很好吃
叉燒好吃,湯濃度剛好
叉燒很好吃～
(由 Google 提供翻譯) お意思でし好麵條和好湯。忍不住喝了整碗湯。幸運的是我要求清淡口味。口味豐富。麵條適當煮沸。豬排很嫩，也很咸。餃子不夠脆。服務及時進行。即使是我的小肚子，這個部分也很小。整個用餐體驗平滑。

(原始評論)
お意思でし good noodles and good soup.   Cannot help but drink the whole bowl of soup.  Fortunately I asked for light taste.  Rich flavors.  The noodles are properly boiled.  The pork chops are tender and properly salty.  The dumplings are not crispy enough.  The service comes in timely.  The portion is quite small, even for my small stomach.  The entire dining experience is smoothing.
(由 Google 提供翻譯) 先說優點：湯頭濃鬱，喝的出來豬骨精心熬製，叉燒大塊有肥瘦可以選，水準到位，招呼親切服務不錯，然後可以免費加一次麵。
再來缺點：沒有粗麵可以選，只有細麵，雖然選最硬的但還是覺得我在吃台式擔擔麵，整碗的水平被拉低。份量不多，價格偏高。

(原始評論)
先說優點：湯頭濃郁，喝的出來豬骨精心熬製，叉燒大塊有肥瘦可以選，水準到位，招呼親切服務不錯，然後可以免費加一次麵。
再來缺點：沒有粗麵可以選，只有細麵，雖然選最硬的但還是覺得我在吃台式擔擔麵，整碗的水平被拉低。份量不多，價格偏高。
(由 Google 提供翻譯) 麵條是免費提供的，而且湯很美味。我做了肉湯肝세기通，但我認為應該吃它。
可惜裡面沒有那麼酷

(原始評論)
면추가 한번무료제공이고 육수가 진해서 맛있음. 국물 간세기를 普通으로 했는데 먹기 좀 짬..淡이 적당할듯
내부가 많이 안시원한게 좀 아쉽
(由 Google 提供翻譯) 2018/05/22中午：
海苔拉麵；麵超硬，湯普通(最濃)，油普通，叉燒只有一片所以選擇了比較油的五花；非常好吃，麵條將湯頭帶起來的口感很棒，湯頭濃鬱不死鹹，可惜個人覺得油脂味不夠重，份量不是很多，後來點了免費的替玉然後加了蒜泥，別有一番風味。
值得一提的是餃子，是個人吃過臺北拉麵店中最好吃的，這次只點了3顆有點可惜...

(原始評論)
2018/05/22中午：
海苔拉麵；麵超硬，湯普通(最濃)，油普通，叉燒只有一片所以選擇了比較油的五花；非常好吃，麵條將湯頭帶起來的口感很棒，湯頭濃郁不死鹹，可惜個人覺得油脂味不夠重，份量不是很多，後來點了免費的替玉然後加了蒜泥，別有一番風味。
值得一提的是餃子，是個人吃過臺北拉麵店中最好吃的，這次只點了3顆有點可惜...
(由 Google 提供翻譯) 略微濃鬱不死鹹的湯頭，很喜歡他的極細麵條，整體來說都有一定水準，會讓人想再次造訪！

(原始評論)
略微濃郁不死鹹的湯頭，很喜歡他的極細麵條，整體來說都有一定水準，會讓人想再次造訪！
(由 Google 提供翻譯) 拉麵湯頭真的很濃鬱，叉燒很大片，有分梅花肉及五花肉，好吃但吃到最後會有一點膩，可能是沒有蔬菜的緣故；煎餃要趁熱吃，多汁味美，但吃起來偏台式口味。

(原始評論)
拉麵湯頭真的很濃郁，叉燒很大片，有分梅花肉及五花肉，好吃但吃到最後會有一點膩，可能是沒有蔬菜的緣故；煎餃要趁熱吃，多汁味美，但吃起來偏台式口味。
(由 Google 提供翻譯) 主打豚骨的小川果然厲害，
選擇的是半叉燒拉麵，麵條硬，味道普通(日式口味)，少油
豚骨湯頭非常非常的棒！濃鬱而不油膩，大量青蔥提升口感與 香氣。細麵條帶湯率很優，吃到完食的硬度還是維持著。而叉燒分為五花肉與梅花肉，味道稍偏重。

滿分10分的話我會給8.2分👍
值得一嚐的豚骨拉麵

順便說，加點海苔就只是裝飾，並沒有特別厲害，哈哈

(原始評論)
主打豚骨的小川果然厲害，
選擇的是半叉燒拉麵，麵條硬，味道普通(日式口味)，少油
豚骨湯頭非常非常的棒！濃郁而不油膩，大量青蔥提升口感與 香氣。細麵條帶湯率很優，吃到完食的硬度還是維持著。而叉燒分為五花肉與梅花肉，味道稍偏重。

滿分10分的話我會給8.2分👍
值得一嚐的豚骨拉麵

順便說，加點海苔就只是裝飾，並沒有特別厲害，哈哈
(由 Google 提供翻譯) 和我在東京試過的一模一樣。烹飪拉麵湯的質量很好，是台北最好的拉麵店之一。在拉麵，最好的部分是湯和豬肉片，這是一個完美的組合，請不要錯過。餃子也是受歡迎的配菜，幾乎每張桌子都有一個嘗試拉麵。強烈推薦，如果您對真正的日本拉麵感興趣，請嘗試一下。

(原始評論)
Completely same with I tried in Tokyo. Good quality in cooking the soup of ramen, one of the best ramen shop in Taipei. In the ramen, the best part is soup and slice of pork, what a perfect combine, please don’t miss out. Dumpling is also the popular side dish that almost every table had one while they tried ramen. Highly recommended, give it a try if you are interested in a real Japanese ramen.
(由 Google 提供翻譯) 遠離拉麵戰區的好拉麵店。

湯頭為豚骨派系，會把豬背脂過濾掉在盛到碗裡，本身足夠濃鬱，少了豬背脂容易帶來的油膩感。麵類為細麵，可以選擇偏硬的麵，通常我會點油少濃度正常。

煎餃很划算，內餡很多汁會噴，用機器定時煎的還不錯，但可能因為也是用機器自動包餡，餃子皮少了一點手工才有的厚度變化跟嚼勁，不過還是很適合宵夜來支朝日啤酒跟六顆煎餃，享受人生！

(原始評論)
遠離拉麵戰區的好拉麵店。

湯頭為豚骨派系，會把豬背脂過濾掉在盛到碗裡，本身足夠濃郁，少了豬背脂容易帶來的油膩感。麵類為細麵，可以選擇偏硬的麵，通常我會點油少濃度正常。

煎餃很划算，內餡很多汁會噴，用機器定時煎的還不錯，但可能因為也是用機器自動包餡，餃子皮少了一點手工才有的厚度變化跟嚼勁，不過還是很適合宵夜來支朝日啤酒跟六顆煎餃，享受人生！
(由 Google 提供翻譯) 麻辣豚骨好吃
免費加一球麵很划算
湯頭很棒很濃鬱，跟另外一家我也很喜歡的麵屋換有點像
只不過麵感覺沒有那麼喜歡
如果可以選粗細會好一點
叉燒真的是很厚很厚
有厚跟薄可以選，我選綜合，其實薄的比較嫩比較討喜，厚的吃完一片就有點膩。

(原始評論)
麻辣豚骨好吃
免費加一球麵很划算
湯頭很棒很濃郁，跟另外一家我也很喜歡的麵屋換有點像
只不過麵感覺沒有那麼喜歡
如果可以選粗細會好一點
叉燒真的是很厚很厚
有厚跟薄可以選，我選綜合，其實薄的比較嫩比較討喜，厚的吃完一片就有點膩。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱但味道較為單調無層次，應該有更好的選擇

(原始評論)
湯頭濃郁但味道較為單調無層次，應該有更好的選擇
(由 Google 提供翻譯) 3.5顆星

是一家味道道地的豚骨拉麵。

本次消費「超硬麵條，普通（日式原味湯頭）半叉燒拉麵」選了五花肉與梅花肉各半（依店內標準五花肉2片、梅花肉1片），店家提供撥好的整顆蒜頭供客人自行使用這點不錯。

先說叉燒部分，個人認為五花肉可能是因為燉的太過於軟爛的關係，造成叉燒入口五花肉會在口中很快的散開只剩脂肪的口感，吃了後會覺得吃起來覺得太膩。梅花肉反而是亮點，軟硬適中且肉質彈牙爽口，這個推薦。

麵條屬於一般的日本細拉麵條，客人可以自選軟硬程度，麵條本身算是中規中矩，店家規定可以加麵一次。

湯頭還是選味道較為濃鬱的日本普通湯頭，湯頭本身的味道不錯，喝的出濃鬱的豚骨風味，但是比​​較可惜的是湯頭喝起來有粉粉的口感，我猜可能是熬煮出來的濃縮湯頭在稀釋時沒處理好。
 
整體而言口味是不錯，但是以一碗NT$280的價位來說個人會有其他選擇。

叉燒：7/12
麵條：7/12
湯頭：7/12

小路評價：7/12

(原始評論)
3.5顆星

是一家味道道地的豚骨拉麵。

本次消費「超硬麵條，普通（日式原味湯頭）半叉燒拉麵」選了五花肉與梅花肉各半（依店內標準五花肉2片、梅花肉1片），店家提供撥好的整顆蒜頭供客人自行使用這點不錯。

先說叉燒部分，個人認為五花肉可能是因為燉的太過於軟爛的關係，造成叉燒入口五花肉會在口中很快的散開只剩脂肪的口感，吃了後會覺得吃起來覺得太膩。梅花肉反而是亮點，軟硬適中且肉質彈牙爽口，這個推薦。

麵條屬於一般的日本細拉麵條，客人可以自選軟硬程度，麵條本身算是中規中矩，店家規定可以加麵一次。

湯頭還是選味道較為濃郁的日本普通湯頭，湯頭本身的味道不錯，喝的出濃郁的豚骨風味，但是比較可惜的是湯頭喝起來有粉粉的口感，我猜可能是熬煮出來的濃縮湯頭在稀釋時沒處理好。

整體而言口味是不錯，但是以一碗NT$280的價位來說個人會有其他選擇。

叉燒：7/12
麵條：7/12
湯頭：7/12

小路評價：7/12
(由 Google 提供翻譯) 豚骨湯頭濃鬱，叉燒是我吃過非舒肥類最好吃的！五花肉十分的嫩！油花瘦肉比將近50%。梅花肉的話，原本預期是全瘦肉比較難咬，但卻也入口即化，叉燒香味在口中爆開。也可以免費加一球麵！

(原始評論)
豚骨湯頭濃郁，叉燒是我吃過非舒肥類最好吃的！五花肉十分的嫩！油花瘦肉比將近50%。梅花肉的話，原本預期是全瘦肉比較難咬，但卻也入口即化，叉燒香味在口中爆開。也可以免費加一球麵！
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃的拉麵，湯味道選“淡”豚骨湯非常濃鬱好喝，油選普通，麵軟硬選普通。整體感覺非常棒，會想再來的好店，唯一美中不足的是選梅花肉的叉燒，味道只有中等左右。
還有煎餃雖然一個10元，但是非常非常的好吃！

(原始評論)
非常好吃的拉麵，湯味道選“淡”豚骨湯非常濃郁好喝，油選普通，麵軟硬選普通。整體感覺非常棒，會想再來的好店，唯一美中不足的是選梅花肉的叉燒，味道只有中等左右。
還有煎餃雖然一個10元，但是非常非常的好吃！
(由 Google 提供翻譯) 店內共20個座位，麵條店內自家製，湯頭濃鬱，看的見超大鍋子正在熬煮，叉燒厚而不柴，3片大概抵別家6片，其實不需要加麵，一般人就能吃飽了。
算是比較道地的日本拉麵，對於吃慣台式或改良式拉麵的人，可能會不習慣。

(原始評論)
店內共20個座位，麵條店內自家製，湯頭濃郁，看的見超大鍋子正在熬煮，叉燒厚而不柴，3片大概抵別家6片，其實不需要加麵，一般人就能吃飽了。
算是比較道地的日本拉麵，對於吃慣台式或改良式拉麵的人，可能會不習慣。
(由 Google 提供翻譯) 總體來說還不錯，特別像他們自製的麵條

(原始評論)
overall it is good, specially like their home made noodles
(由 Google 提供翻譯) 很長一段時間以來，我第一次遇到了一種拉麵，其口味與日本相同。水煮麵也不錯。一次更換球是免費的。如果便宜一點，也許五顆星。

(原始評論)
久しぶりに日本と変わらぬ味のラーメンに出会いました。麺の茹で加減も上々。替え玉一回無料でした。もう少し安ければ五つ星かな。
(由 Google 提供翻譯) 🍜
叉燒（豬肉）拉麵
湯/醬：豬骨湯
肉：豬肉
價格：NT 350
湯/醬：淡🔳🔳🔳⬜️⬜️濃
鹽度/味道：輕🔳🔳🔳⬜️⬜️重
Noddle：薄🔳⬜️⬜️⬜️⬜️厚
————————————————————————————
推薦（個人意見）：
你可以每天吃
try必須嘗試
☑️🤔至少一次
😐如果有時間
😰不要浪費時間和金錢

(原始評論)
🍜
Extra Char Siu(Pork) Ramen
Soup/Sauce: Pork bone soup
Meat: Pork
Price: NT 350
Soup/Sauce: Light 🔳🔳🔳⬜️⬜️ Strong
Salinity/Taste: Light 🔳🔳🔳⬜️⬜️ Heavy
Noddle: Thin 🔳⬜️⬜️⬜️⬜️ Thick
———————————————————————————
Recommend (personal opinion)：
🔲 😀You can eat everyday
🔲 🙂Must try
☑️ 🤔At least once
🔲 😐If you have time
🔲 😰Don’t waste your time & money
(由 Google 提供翻譯) 體面的拉麵碗。座位非常有限，這導致客戶一直在與員工爭吵。服務員需要更多的培訓和分配座位的經驗。

(原始評論)
Decent bowl of ramen. Very limited seating, which results in customers arguing with the staff all the time.  Wait staff needs more training and experience assigning seats.
(由 Google 提供翻譯) 味道十分濃鬱，建議可以從清淡的口味先入手。肥叉燒有點燉到過頭，口感差了一點點

(原始評論)
味道十分濃郁，建議可以從清淡的口味先入手。肥叉燒有點燉到過頭，口感差了一點點
(由 Google 提供翻譯) 拉麵的味道還不錯，但是日式飲水器的外觀很糟糕。

(原始評論)
ラーメンの味はまあまあですが，日本人らしいウｴーターのだらけた格好はやばい......
(由 Google 提供翻譯) 湯頭非常的濃鬱不膩口

尤其叉燒配的五花肉，
厚度跟嫩度都讓人吃起來非常的爽😂

已是第二訪。

點的是基本叉燒三片的拉麵$280

值得，但位置不多，不過兩次都蠻快入座
值得一嚐

(原始評論)
湯頭非常的濃郁不膩口

尤其叉燒配的五花肉，
厚度跟嫩度都讓人吃起來非常的爽😂

已是第二訪。

點的是基本叉燒三片的拉麵$280

值得，但位置不多，不過兩次都蠻快入座
值得一嚐
(由 Google 提供翻譯) 湯頭香醇濃鬱，細麵可以免費續一次
叉燒十分有份量，建議點半叉燒剛好，二肥一瘦不膩口
煎餃也十分好吃

(原始評論)
湯頭香醇濃郁，細麵可以免費續一次
叉燒十分有份量，建議點半叉燒剛好，二肥一瘦不膩口
煎餃也十分好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭非常濃鬱，而且叉燒很大塊，麵可以免費加一次，因此就餐點部分算是相當滿意，日式煎餃也相當多汁 ，可以點來嘗試～
不過！個人覺得 ，那個叉燒肉實在太大塊了 ，我只點最基本的一塊就非常飽了 ，所以有打算點半叉燒或全叉燒的客人 ，還請三思啊😂

最後是給店家的一點點建議～
首先那台販賣機設置在門口，個人覺得會嚴重影響到出入的順暢，寒冷的冬天客人可能會因為排隊使用販賣機而降低入內用餐的慾望，或許可以改善一下（雖然我也不知道販賣機還能放哪裡😌）
再來就是，那個壓蒜頭器真的是世界等級的難用 ，可以幫客人先處理好一些可以直接加的蒜頭嗎😂😂
最後就是，好希望可以有加湯的優惠😂😂

不過還是一間值得推薦的拉麵店 ，歡迎嘗試～

(原始評論)
湯頭非常濃郁，而且叉燒很大塊，麵可以免費加一次，因此就餐點部分算是相當滿意，日式煎餃也相當多汁 ，可以點來嘗試～
不過！個人覺得 ，那個叉燒肉實在太大塊了 ，我只點最基本的一塊就非常飽了 ，所以有打算點半叉燒或全叉燒的客人 ，還請三思啊😂

最後是給店家的一點點建議～
首先那台販賣機設置在門口 ，個人覺得會嚴重影響到出入的順暢 ，寒冷的冬天客人可能會因為排隊使用販賣機而降低入內用餐的慾望 ，或許可以改善一下（雖然我也不知道販賣機還能放哪裡😌）
再來就是，那個壓蒜頭器真的是世界等級的難用 ，可以幫客人先處理好一些可以直接加的蒜頭嗎😂😂
最後就是，好希望可以有加湯的優惠😂😂

不過還是一間值得推薦的拉麵店 ，歡迎嘗試～
(由 Google 提供翻譯) 不錯的拉麵，CP比一蘭高得多。簡單的味道。他們的麵條缺少開始的“堅硬”選擇，就像定期堅定。

費用約每人$ 250

(原始評論)
nice Ramen, much higher CP than Ichiran.  Simple flavor.  Missing start for their noodle, their "firm" option is like regular firmness.

Cost about $250/person
(由 Google 提供翻譯) 愛上這個笨蛋。絕對是豬肉。嗯

(原始評論)
luv the pooooork. definitely the pork. yummm.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭十分濃鬱，硬麵口感不錯，以日式拉麵來說價位還算可以接受。

(原始評論)
湯頭十分濃郁，硬麵口感不錯，以日式拉麵來說價位還算可以接受。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵條口感細緻
叉燒肉可選五花或梅花部位
都非常入味，肉質嫩到入口即化
煎餃出乎意料好吃，會讓我願意專程來外帶的程度！
非常好吃整體都很滿意！希望能堅持好味道！

(原始評論)
湯頭濃郁，麵條口感細緻
叉燒肉可選五花或梅花部位
都非常入味，肉質嫩到入口即化
煎餃出乎意料好吃，會讓我願意專程來外帶的程度！
非常好吃整體都很滿意！希望能堅持好味道！
(由 Google 提供翻譯) 台北的Jiro系統拉麵商店。我在周末跑步。家庭血統拉麵的湯比日本的太郎次郎更接近。出於某種原因，14：00-17：00變成了一家雞白拉麵店。

(原始評論)
台北の二郎系ラーメンのお店。週末は行列しています。日本の二郎よりもカエシが薄くて家系ラーメンのスープに近いです。14:00-17:00はなぜか鶏白湯ラーメンの店に変わる。
(由 Google 提供翻譯) 跟日本一樣用自助點餐機，湯頭濃鬱好喝，可以選較清淡點，符合台灣人的口味，可以加麵，但沒有加湯，肉片厚實很大塊，可選五花肉或梅花肉，煎餃覺得還好，店內座位不多，很快就客滿了

(原始評論)
跟日本一樣用自助點餐機，湯頭濃郁好喝，可以選較清淡點，符合台灣人的口味，可以加麵，但沒有加湯，肉片厚實很大塊，可選五花肉或梅花肉，煎餃覺得還好，店內座位不多，很快就客滿了
(由 Google 提供翻譯) 您可以根據自己的喜好定制像樣的碗或拉麵。服務快速，友好且主要是超級美味。

(原始評論)
Decent bowl or Ramen that you can customize to your wish. Service is fast, friendly and mainly super-delicious.
(由 Google 提供翻譯) 這裡的拉麵是台北最好的拉麵之一。不僅工作人員，而且日本廚師也非常友好，並且可以自定義麵條的質地，風味（清淡，中等...），以及您想要的拉麵湯和豬肉的稀薄程度。

(原始評論)
The ramen here is one of the best you can get in Taipei. Not only the staff, but the Japanese chef is also very friendly and would customize the texture of the noodle, flavor (light, medium...) also how lean the soup and pork you want in your ramen for you.
(由 Google 提供翻譯) 好吃，濃鬱的濃厚鹽豚骨，麵要點超硬(個人口味)，如果想吃點道地的拉麵可以來試試。

(原始評論)
好吃，濃郁的濃厚鹽豚骨，麵要點超硬(個人口味)，如果想吃點道地的拉麵可以來試試。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，我覺得口味非常好，麵條是細款，搭配起來非常好吃，叉燒外圍是有點軟肥，好不好吃可能各有喜好，但我是喜歡這種口感，個人覺得整體來說是台北市拉麵前三名了。
經典標準款是三片叉燒，280元，小貴，但吃完有滿足幸福感。

(原始評論)
湯頭濃郁，我覺得口味非常好，麵條是細款，搭配起來非常好吃，叉燒外圍是有點軟肥，好不好吃可能各有喜好，但我是喜歡這種口感，個人覺得整體來說是台北市拉麵前三名了。
經典標準款是三片叉燒，280元，小貴，但吃完有滿足幸福感。
(由 Google 提供翻譯) 不錯的拉麵。優質的服務。過一會兒，湯變得太濃和太鹹。幸運的是，他們確實提供了一碗免費的麵條。肉太棒了。濃密，多汁，嫩。豬肩肉是脂肪，而里脊肉在肉和脂肪之間具有更好的平衡。

(原始評論)
Pretty good ramen. Great service. The soup gets a bit too rich and too salty after a while. Luckily they do provide one bowl of complimentary noodles. The meat was fantastic. It was thick, juicy, and tender. The pork shoulder cuts are fatty, while the loin cuts have a better balance between meat and fat.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，份量也足夠，叉燒切的很厚，個人相當滿意。

(原始評論)
湯頭濃郁，份量也足夠，叉燒切的很厚，個人相當滿意。
(由 Google 提供翻譯) 比一蘭便宜得多。我帶到這裡的我的日本朋友（已經在台灣居住了多年）甚至說他有一個非常好的拉麵已經有一段時間了。

(原始評論)
So much better than Ichiran at a cheaper price. My Japanese friend (based in Taiwan for years now) that I brought here even said that it's been a while he's had a really good Ramen.
(由 Google 提供翻譯) 拉麵湯頭很濃鬱，吃多會膩。

(原始評論)
拉麵湯頭很濃郁，吃多會膩。
(由 Google 提供翻譯) 對於正宗的日式拉麵，Ramen Ogawa非常棒。物品從售票機購買，您可以在東京，大阪或福岡拉麵店購買所有物品。他們在現場製作自己的chashu，如果你喜歡脂肪chashu它是非常好的。然後可以根據麵條堅實度和肉湯強度定制拉麵。十分之十的真實性。

(原始評論)
For authentic Japanese style ramen, Ramen Ogawa was superb. Items are purchased from a ticket machine, and everything that you would expect in Tokyo, Osaka or Fukuoka ramen shop are available. They make their own chashu on site, and it is excellent if you like fatty chashu. Ramen can then be customized to order based on noodle firmness and broth strength. 10 out of 10 for authenticity.
(由 Google 提供翻譯) 我吃了半烤面。您可以從僅玫瑰，僅肩烤，玫瑰2肩烤1.中選擇三叉的細目。兩者都很美味，但玫瑰融化了。豬骨湯和細麵條的組合也不錯，我們有替代品。大廳裡的店員很有幫助，因為日語還可以。

(原始評論)
半叉焼麺を食べました。叉焼3枚の内訳をバラのみ・肩ロースのみ・バラ2肩ロース1から選べます。どちらも美味しいですが、バラはとろけています。とんこつスープ、細麺の組み合わせも良く、替玉までいただきました。ホールの店員さんが日本語OKで親切なので助かりました。
(由 Google 提供翻譯) 我點了正常的湯，有點太鹹，但還是好吃，牛肉也很嫩！

(原始評論)
I ordered the normal soup and it's a bit too salty, but still delicious, the beef is tender too!
(由 Google 提供翻譯) 老闆是日本人，湯頭相當濃鬱濃稠！建議點超清淡就好，配蒜頭相當好喝。可惜在價格上比較沒有優勢一點！

(原始評論)
老闆是日本人，湯頭相當濃郁濃稠！建議點超清淡就好，配蒜頭相當好喝。可惜在價格上比較沒有優勢一點！
(由 Google 提供翻譯) 不再需要去台北的一蘭

(原始評論)
no need to ever go to ichiran in Taipei anymore
(由 Google 提供翻譯) 比台北的普通日本拉麵好。大概是我在這裡吃過的最好的拉麵。

(原始評論)
Better than the average Japanese ramen in Taipei. Probably the best ramen I had eaten here.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，很道地的日式拉麵，叉燒是厚的也很入味

(原始評論)
湯頭濃郁，很道地的日式拉麵，叉燒是厚的也很入味
(由 Google 提供翻譯) 口味可以客製 麵體 湯頭濃鬱度 叉燒肥厚程度 還有日式煎餃都是上乘 惟溫玉略遜一籌

(原始評論)
口味可以客製 麵體 湯頭濃郁度 叉燒肥厚程度 還有日式煎餃都是上乘 惟溫玉略遜一籌
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱但不會太膩，叉燒超級大片！非常好吃～一定會再訪～

(原始評論)
湯頭濃郁但不會太膩，叉燒超級大片！非常好吃～一定會再訪～
(由 Google 提供翻譯) 89/100來自日本的好拉麵，店長非常了解其技術，易於訂購，只有一種類型的拉麵具有可定制的湯底麵條硬度等，肉質極佳，口感融化，餃子是如此所以雖然

(原始評論)
89/100 good ramen from japan, chief know its skill well, simple to order, only 1 type of ramen with customizable soup base noodle hardness etc, the meat is extremely tender and good, sort of melt in your mouth feeling, gyoza is so so though
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 單純就麵而言我想給五星。
麵是細麵但是不會一下就變太軟爛，叉燒肉五花不會太肥、梅花不會太柴(也許我當天運氣好)，湯體是清爽、口味是濃鬱。糖心蛋熟度也剛好。
麻辣口味很香，吃小小辣的人也可以喝的很開心，嗜辣者可能會失望的辣度。餃子不沾醬比較沒味道。
少的一顆星在於店內只有門口有提供水，買完餐券後店員還是會到你的座位詢問客製調整，動線及SOP還有調整的空間，加油！

(原始評論)
單純就麵而言我想給五星。
麵是細麵但是不會一下就變太軟爛，叉燒肉五花不會太肥、梅花不會太柴(也許我當天運氣好)，湯體是清爽、口味是濃郁。糖心蛋熟度也剛好。
麻辣口味很香，吃小小辣的人也可以喝的很開心，嗜辣者可能會失望的辣度。餃子不沾醬比較沒味道。
少的一顆星在於店內只有門口有提供水，買完餐券後店員還是會到你的座位詢問客製調整，動線及SOP還有調整的空間，加油！
(由 Google 提供翻譯) 真正的日本拉麵，喜歡它。

(原始評論)
Genuine Japanese ramen,  like it.
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃真的很像在日本😃😃😃

(原始評論)
好吃好吃真的很像在日本😃😃😃
(由 Google 提供翻譯) 這個地方值得台北所有拉麵愛好者的關注。他們提供奶油炸豬排拉麵，細麵條和油膩但柔嫩的炸醬。不要浪費您的時間為Ichiran排隊...最好來這裡。相信我。

(原始評論)
This places deserves the attention of every ramen lover in Taipei. They serve a creamy tonkotsu ramen, thin noodles and greasy but amazingly tender chashuu. Don't waste your time queuing for Ichiran... better come here. Trust me.
(由 Google 提供翻譯) 我去台北的拉麵。簡單的蛋拉麵價格為250NTD。湯和麵條可根據個人喜好定制。最好的部分是免費加面和無限大蒜。

(原始評論)
My go to ramen place in Taipei. Simple ramen with egg cost 250NTD. Soup and noodles can be customized according to personal preference. The best part is the complimentary 加麵 and unlimited garlic.
(由 Google 提供翻譯) 喜歡濃厚系拉麵的人會很愛這一間店！湯頭很濃鬱，若口味清淡的人也可以來嘗試，它可以調整湯頭鹹度以及油脂量，還可以免費加麵~不過可惜的是他的麵是細麵，雖然也很好吃，但我還是比較喜歡粗麵的嚼勁XD

(原始評論)
喜歡濃厚系拉麵的人會很愛這一間店！湯頭很濃郁，若口味清淡的人也可以來嘗試，它可以調整湯頭鹹度以及油脂量，還可以免費加麵~不過可惜的是他的麵是細麵，雖然也很好吃，但我還是比較喜歡粗麵的嚼勁XD
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，可免費加麵一次，份量有夠多。加到好飽。

(原始評論)
湯頭濃郁，可免費加麵一次，份量有夠多。加到好飽。
(由 Google 提供翻譯) 豬骨拉麵通常很美味。雖然有五顆星，但對不起，我坐在的馬桶旁的座位聞起來有點香。我又來了
今天我們不在洗手間，所以有五個。

(原始評論)
豚骨ラーメンは普通に美味しい。星5つなのだが、座った席がトイレの側で少し臭うので残念。また来ました。
今日はトイレ側じゃないので5つ。
(由 Google 提供翻譯) 使用自動售貨機訂購，但仍能以細心的服務來解釋所有內容。這裡的豬肉比其他拉麵的地方要厚得多，而且很好吃。您可以在麵條中加入新鮮的大蒜，這真是令人讚嘆的絕妙補充，可以減少麵條的濃郁程度。應訂購減少鹽和風味的食物。我們去的時候免費補充麵條，這是一個不錯的獎勵。豬肉飯是另一個亮點。可以單單訂購它並感到非常高興。

(原始評論)
Ordering with vending machine but still very attentive service that explained everything.  The pork here was much thicker than other ramen places and were quite tasty.  You can add fresh garlic to the noodle which was surprisingly a great addition that cuts the richness.  Should order reduced salt and flavour.    Free noodle refill when we went which was a nice bonus.  Pork rice was another highlight.  Could just order that by itself and be super happy.
(由 Google 提供翻譯) Ramen這種美味會讓你想知道為什麼你在Ichiran排隊了一個多小時。您可以根據自己的喜好調整肉湯的豐富度（油性）和風味，甚至可以免費獲得麵條補充！ 5/5會推薦

(原始評論)
Ramen this tasty will make you wonder why you ever lined up for more than an hour at Ichiran. You can adjust the broth's richness  (oiliness) and flavor to your liking, and you can even get a noodle refill for free!  5/5 would recommend
(由 Google 提供翻譯) 目前台灣最好吃的豚骨拉麵了! 濃鬱卻適中的豚骨湯頭自製的富嚼勁麵條入口即化的叉燒肉道地的日本煎餃這樣聽起來好像也會在其他拉麵店看到但很多店經營久了料雖然還是一樣但組合起來卻不是一晚整體吃起來好吃的麵（這樣的經驗來自吃過台日兩地大概50間拉麵店的結論）相對的小川拉麵的經營者小川先生讓這一碗看起來樸素的拉麵做得細緻到位整體食感極佳這就是我要的正宗日本拉麵！價錢也較其他靠名氣的拉麵店來得實惠 就算一蘭進來也不會改變這個事實 因為相較於一蘭的完全商業化經營 小川拉麵多了鄰里之間的親切感覺 加油!請維持品質

(原始評論)
目前台灣最好吃的豚骨拉麵了! 濃郁卻適中的豚骨湯頭 自製的富嚼勁麵條 入口即化的叉燒肉 道地的日本煎餃 這樣聽起來好像也會在其他拉麵店看到 但很多店經營久了 料雖然還是一樣 但組合起來卻不是一晚整體吃起來好吃的麵 （這樣的經驗來自吃過台日兩地大概50間拉麵店的結論）相對的小川拉麵的經營者小川先生讓這一碗看起來樸素的拉麵做得細緻到位 整體食感極佳 這就是我要的正宗日本拉麵！價錢也較其他靠名氣的拉麵店來得實惠 就算一蘭進來也不會改變這個事實 因為相較於一蘭的完全商業化經營 小川拉麵多了鄰里之間的親切感覺 加油!請維持品質
(由 Google 提供翻譯) 真的很好吃，湯頭濃鬱清香，叉燒非常軟嫩，細硬麵，配在一起非常完美。
道地口味的正常油 正常味重鹹好吃但可能偏鹹偏油，怕重口味的人可以點少油味淡，吃起來還是很不錯的。

(原始評論)
真的很好吃，湯頭濃郁清香，叉燒非常軟嫩，細硬麵，配在一起非常完美。
道地口味的正常油 正常味重鹹好吃但可能偏鹹偏油，怕重口味的人可以點少油味淡，吃起來還是很不錯的。
(由 Google 提供翻譯) 這家日本麵館從我這裡獲得了三星級的評價。我在某些方面喜歡它：從前門的自動售貨機取票很有趣，就像在日本做的事情一樣，心軟的雞蛋很好，服務還可以。這就是缺點：通常，如果我從自動售貨機買一碗麵條，我期望價格會更低，但是在這裡，一碗麵條250美元以上並不便宜；單面麵條尺寸太小；湯太濃了味道很好，但不足為奇。

(原始評論)
This Japanese noodle shop gets a 3 stars rate from me. I do like it in certain ways: getting tickets from a vending machine by the front door is fun like doing in Japan, the soft heart egg is good, service is just ok. Then here are the minuses: usually if I pay for a bowl of noodle from vending machine, I expected to be lower price, but for here, $250+ for a bowl of noodle is not cheap; the single serve noodle size is too small; the soup is too thick; the taste is good but nothing surprising.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱！
是我吃過台灣最好吃的拉麵，沒有之一。

(原始評論)
湯頭濃郁！
是我吃過台灣最好吃的拉麵，沒有之一。
(由 Google 提供翻譯) 好吃濃鬱的拉麵，曾是心目中台灣第一的拉麵，但日本師傅不見後，品質有些許下滑，期待更加油。

(原始評論)
好吃濃郁的拉麵，曾是心目中台灣第一的拉麵，但日本師傅不見後，品質有些許下滑，期待更加油。
(由 Google 提供翻譯) 請享用美味的餃子

(原始評論)
맛있었다 만두 꼭 드세요
(由 Google 提供翻譯) 很濃鬱很好吃

(原始評論)
很濃郁很好吃
(由 Google 提供翻譯) 非常正宗的日本料理。所有者來自日本。

(原始評論)
Very authentic Japanese cuisine. Owner is from Japan.
(由 Google 提供翻譯) 台北豚骨神店之一

(原始評論)
台北豚骨神店之一
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃！

(原始評論)
とても美味しい！
(由 Google 提供翻譯) 拉麵非常好吃。我很滿意。

(原始評論)
ラーメンがとっても美味しかったです。大満足でした。
(由 Google 提供翻譯) 很好吃～～😋

(原始評論)
很好吃～～😋
(由 Google 提供翻譯) 自從我在日本生活以來，大粉絲Ogawa Ramen可以在台灣吃掉！ ！豐富的豬骨湯是最好的，你也可以吃更換。 Ogawa著名的Toro Toro豬肉和味道球質量與日本相同。台北有很多日式麵條，但這家餐廳美味可口。

(原始評論)
日本に住んでいた時から大ファンの小川ラーメンが台湾で食べれて感激です！！濃厚な豚骨スープが最高で、替玉もペロッと食べられます。小川の名物のトロトロのチャーシューと、味玉も日本と変わらないクオリティでした。台北には日式拉麺がたくさんありますが、ここの店がダントツでおいしいです。
(由 Google 提供翻譯) 這不是我喜歡的肉湯味道，但它是一碗不錯的拉麵。在吃飯的30分鐘內，我迫切需要找到一個洗手間。

(原始評論)
This is not my preferred broth flavor, but it was a decent bowl of ramen. Within 30 minutes of eating my meal I was urgently needing to find a restroom.
(由 Google 提供翻譯) 大約六個月前，當我第一次去那裡時，我對拉麵和餃子印象深刻，我去了幾次，但是上一次我再次訪問時麵條不好吃。我沒什麼特別的，但不涉及湯。我沒有像以前那樣印象深刻。我和一個朋友一起說的完全一樣。餃子仍然很美味。待會兒再去吧。

(原始評論)
半年位前に初めて行った時、ラーメンも餃子も凄く美味しくて感動してそれから数回通ったが、先日最後に再訪した時は麺がイマイチだった。専門的なことはわからないが、スープと絡まないというか。以前のような感動はなかった。一緒に行った友人も全く同じことを言っていた。相変わらず餃子は美味しかった。少し時間を置いてまた行ってみよう。
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃

(原始評論)
非常好吃
(由 Google 提供翻譯) 自製麵條非常出色。叉燒可選擇五花和梅花肥瘦搭配，相當用心。湯頭濃鬱、用料實在。

(原始評論)
自製麵條非常出色。叉燒可選擇五花和梅花肥瘦搭配，相當用心。湯頭濃郁、用料實在。
(由 Google 提供翻譯) 就是這濃鬱的湯頭要吃拉麵時先喝口湯濃濃的膠質，麵就是要細跟日本吃的一模一樣超有較勁，店裡服務很好，人多時就要等一下下，可以先機器點餐，翻桌率也快

(原始評論)
就是這濃郁的湯頭要吃拉麵時先喝口湯濃濃的膠質，麵就是要細跟日本吃的一模一樣超有較勁，店裡服務很好，人多時就要等一下下，可以先機器點餐，翻桌率也快
(由 Google 提供翻譯) 我覺得是很厲害的拉麵，湯喝下第一口就感受的到濃鬱的豚骨味，另外肉質也不錯，尤其是比較嫩的五花肉特別爽口。另一個優點是大蒜是自助式，可以自己用壓蒜器把大蒜壓碎成泥狀後加入拉麵中，可以有提味的效果。

(原始評論)
我覺得是很厲害的拉麵，湯喝下第一口就感受的到濃郁的豚骨味，另外肉質也不錯，尤其是比較嫩的五花肉特別爽口。另一個優點是大蒜是自助式，可以自己用壓蒜器把大蒜壓碎成泥狀後加入拉麵中，可以有提味的效果。
(由 Google 提供翻譯) 大安的小拉麵。餃子很美味。

(原始評論)
Nice small ramen place in Daan. The gyoza are delicous.
(由 Google 提供翻譯) 這家特別的拉麵店在台北的所有拉麵店都有最好的五花肉。他們的麵條，湯和其他裝備大約是平均水平。餃子簡單而且沒有味道。

(原始評論)
This particular ramen shop has the best pork belly char siu in all of Taipei ramen shops. Their noodles, soup, and other accoutrements are about average. Gyoza is simple and rather flavorless.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵條有嚼勁，叉燒肉入口即化，整體而言十分美味

(原始評論)
湯頭濃郁，麵條有嚼勁，叉燒肉入口即化，整體而言十分美味
(由 Google 提供翻譯) 加辣更好吃

(原始評論)
加辣更好吃
(由 Google 提供翻譯) 鹽味豚骨專門，湯濃鬱少無大骨臭，
麵香扎實好吃（可選麵硬度4種，湯鹹度3種）
叉燒可選肥瘦明顯的五花或入口抿化的梅花,香濃醬味卻不會太鹹,糖心蛋佳。
推叉燒飯，最後可混湯一起吃。
日式餃子就一般日本煎餃。
特色是桌上附鹽醬，選湯頭淡口味不夠鹹時可自調鹹度。

(原始評論)
鹽味豚骨專門，湯濃郁少無大骨臭，
麵香扎實好吃（可選麵硬度4種，湯鹹度3種）
叉燒可選肥瘦明顯的五花或入口抿化的梅花,香濃醬味卻不會太鹹,糖心蛋佳。
推叉燒飯，最後可混湯一起吃。
日式餃子就一般日本煎餃。
特色是桌上附鹽醬，選湯頭淡口味不夠鹹時可自調鹹度。
(由 Google 提供翻譯) 剛開幕時吃過一次，當時覺得很驚艷，不論是麵、叉燒或湯頭。後來人手較穩定，不是日籍店長站廚房後又吃了一次，變得很普通，所以那次之後就沒再去吃過。
前幾天心血來潮，便久違的再吃了一次，結果非常失望。
1.湯頭不夠濃鬱，味道也淡
2.整個接待，服務流程很隨便，感覺店員都不知道自己該做什麼(餐券購買、候位、安排座位到收桌)
3.客人用完餐離店也無任何招呼語
除了味道不那麼道地了之外，服務人員基本上有等於沒有，就讓客人自己買餐券、自己寫排隊單、自己看空位入座、自助拿餐回收算了。

(原始評論)
剛開幕時吃過一次，當時覺得很驚艷，不論是麵、叉燒或湯頭。後來人手較穩定，不是日籍店長站廚房後又吃了一次，變得很普通，所以那次之後就沒再去吃過。
前幾天心血來潮，便久違的再吃了一次，結果非常失望。
1.湯頭不夠濃郁，味道也淡
2.整個接待，服務流程很隨便，感覺店員都不知道自己該做什麼(餐券購買、候位、安排座位到收桌)
3.客人用完餐離店也無任何招呼語
除了味道不那麼道地了之外，服務人員基本上有等於沒有，就讓客人自己買餐券、自己寫排隊單、自己看空位入座、自助拿餐回收算了。
(由 Google 提供翻譯) 長時間不在後，我就能吃到美味的拉麵。令我失望的是，用於兒童的碗油膩且帶有叉子，但我沒有使用它，因為它看起來像它。我認為如果只是口味和客戶服務，它將是5星。

(原始評論)
久しぶりに美味しいラーメンが食べれました。非常に残念なのが、お子様用お碗が油っぽく、フォークもあったのですが見た目からして使いませんでした。味と接客だけならば5星だと思ったのですが。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 是日式的拉麵！湯很濃鬱，覺得味道選淡剛好～麵條是細麵，軟硬度選普通剛好。另外加麵也會附一些蔥花在上面。
客滿的話會有板子讓外面客人登記排隊，也不會等太久。

(原始評論)
是日式的拉麵！湯很濃郁，覺得味道選淡剛好～麵條是細麵，軟硬度選普通剛好。另外加麵也會附一些蔥花在上面。
客滿的話會有板子讓外面客人登記排隊，也不會等太久。
(由 Google 提供翻譯) ⑦ 味道濃鬱又道地的日本拉麵，肉好吃

(原始評論)
⑦ 味道濃郁又道地的日本拉麵，肉好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃～

(原始評論)
好吃～
(由 Google 提供翻譯) 好地方。固體麵條，湯都不錯，澆頭很好。台北有更好的拉麵，但是如果您在附近，那就很受歡迎。

(原始評論)
Good place. Solid noodles, soup is decent, toppings good. There is better ramen in Taipei but this hits the spot if you're in the neighborhood.
(由 Google 提供翻譯) 麵條很好吃，湯的味道很好，但是如果您選擇原始的強度，就會太鹹，但這是在訂購時說明的。唯一不合規的是，厚厚的豬肉片煮得太熟了，它真的很糊狀，幾乎沒有味道。餃子皮薄，填充餡料很好。

(原始評論)
Noodles are good, soup taste great but too salty if you pick the original strength, but that was explained upon ordering. Only minor compliant is that the thick slices of pork is over cooked, it was really mushy and almost tasteless. The gyoza was good with thin skin and stuffed with filling.
(由 Google 提供翻譯) 推薦拉麵和挑飯。
服務很好！但是傾銷只是一般而已

(原始評論)
Recommend the Ramen and prok rice.
The service was good! But the dumping is just average~
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱、叉燒紮實口感軟嫩、麵條軟硬適中，非常有水準的拉麵店，推一下

(原始評論)
湯頭濃郁、叉燒紮實口感軟嫩、麵條軟硬適中，非常有水準的拉麵店，推一下
(由 Google 提供翻譯) 一個發現拉麵的好地方，服務熱情，肉也很美。點菜時要特別注意油的濃稠度，因為它確實很肥，所以您無需添加！

(原始評論)
A delicious place to discover ramen, the services is welcoming, and the meat is just handsome. Be careful with the richness (oil) when you will order, the dish is really fat so you don't need to add it !
(由 Google 提供翻譯) 工作日的中午，等待大約 15 分鐘就輪到我們.. 我選擇了比較不鹹的湯頭，很濃鬱，是我喜歡拉麵湯頭！一份拉麵約兩百多塊，搭配這樣的美味，算是很划算的！

(原始評論)
工作日的中午，等待大約 15 分鐘就輪到我們.. 我選擇了比較不鹹的湯頭，很濃郁，是我喜歡拉麵湯頭！一份拉麵約兩百多塊，搭配這樣的美味，算是很划算的！
(由 Google 提供翻譯) 真正傳統的日式風格，下到按鈕推拉門和前面的機器，您可以訂購。除標準計數器外還有表格。當我在這裡時，他們只有tonkotsu，但它可以媲美我在日本的任何一個碗。美味的。如果你喜歡奶油湯和濃稠的，融入你的口腔chasu，你應該檢查這個地方。

(原始評論)
Really traditional Japanese style, down to the push-button sliding door and the machine at the front you use to order. There are tables in addition to the standard counter. When I was here they only had tonkotsu, but it rivaled any bowl I got in Japan. Delicious. If you like creamy broth and thick, melt-in-your-mouth chasu, you should check this place out.
(由 Google 提供翻譯) 價格高（一個標準的豬肉碗約300新台幣），但質量高且令人愉悅。

(原始評論)
High price (approximately NTD 300 for a standard bowl with pork), but high quality and enjoyable.
(由 Google 提供翻譯) 不錯 湯頭很濃郁

(原始評論)
不错 汤头很浓郁
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 不錯。內飾有點像Ichiran-wannabe，裡面擺放著笨拙的櫃檯座位。味道還可以。豬肉也很美味，有兩個品種。只是麵條有點普通。價格總體公道。

(原始評論)
Not bad. Interior was kind of Ichiran-wannabe with the silly boothed counter seats. Taste was ok. Pork was very delicious with two varieties too. Just the noodle was a bit ordinary. Overall fair for the price.
(由 Google 提供翻譯) 台北大安區的正宗日式拉麵店。通過計算機訂購日式風格，然後在桌上選擇麵條的質地，肉的類型和湯的風格。

(原始評論)
Good, authentic Japanese ramen shop in Daan district Taipei.  Japanese style order by computer, then choose noodle texture, type of meat, and broth style at the table.
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 很道地的日本拉麵
湯頭很濃鬱
叉燒肉的口感超棒！
入口即化
大推薦~

(原始評論)
很道地的日本拉麵
湯頭很濃郁
叉燒肉的口感超棒！
入口即化
大推薦~
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃！

(原始評論)
好吃好吃！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，很對拉麵族的口舌
可惜叉燒的肉太肥了，不喜歡太油的人建議點一片叉燒就好(我點了三片吃得超膩(苦笑
然後價位上稍高了一些
不過科技大樓附近也沒有其他好吃的拉麵店了，想吃拉麵又不想跑太遠的可以來這裡試試
對了！不過他們的煎餃非常好吃！

(原始評論)
湯頭濃郁，很對拉麵族的口舌
可惜叉燒的肉太肥了，不喜歡太油的人建議點一片叉燒就好(我點了三片吃得超膩(苦笑
然後價位上稍高了一些
不過科技大樓附近也沒有其他好吃的拉麵店了，想吃拉麵又不想跑太遠的可以來這裡試試
對了！不過他們的煎餃非常好吃！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵條自製，平凡中的幸福之味！

(原始評論)
湯頭濃郁，麵條自製，平凡中的幸福之味！
(由 Google 提供翻譯) 鹽湯配濃湯。它太厚了，如果您發現自己不喝湯，那就把湯汁纏在麵條裡就不見了。絕對推薦把玫瑰用於叉燒。

(原始評論)
濃厚スープの塩とんこつ。麺によく絡み、飲んでいないのに気づいたらスープが無くなっているほどの濃厚さ。チャーシューはバラが断然おすすめ。
(由 Google 提供翻譯) 我們經常去台北的不同拉麵店，這是我們的最愛之一。也碰巧靠近我們的學校，所以我們經常來這裡！部分日本人員和部分台灣員工使用-簡單易用的自動售貨機樣式訂購系統。拉麵品種很小，他們有自己的拉麵風格，並堅持他們所知道的。它是乳脂狀的，濃郁的（我認為）非常咸，所以我選擇了清淡的肉湯。立即使他們與眾不同的是它們的肉質和內部自製的拉麵。價格合理，就在地鐵站對面，非常方便。 5 *

(原始評論)
We often visit different ramen places in Taipei and this is one of our favourites. Also happens to be close to our school so we come here often! Part Japanese part Taiwanese staff with a - simple to use - electric vending machine style ordering system. Ramen variety is small, they have their ramen style and stick to what they know. It’s creamy, rich and (in my opinion) quite heavily salty so I opt for a lighter broth. What immediately stands them out from others is the quality of their meat and their in house made ramen noodles. It’s well priced and right across the street from an mrt station too so pretty convenient. 5*
(由 Google 提供翻譯) 豚骨拉麵湯頭濃鬱，不油膩
和大量脂肪的完全不一樣
這才是“豚骨”拉麵。

(原始評論)
豚骨拉麵湯頭濃郁，不油膩
和大量脂肪的完全不一樣
這才是“豚骨”拉麵。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，口味可選，空間稍嫌侷促

(原始評論)
湯頭濃郁，口味可選，空間稍嫌侷促
(由 Google 提供翻譯) 味道很好，工作人員很友好，位置很好，您無需等待很長的提示。

(原始評論)
Taste good, staffs are friendly, nice location, and you don't need to wait for a long cue.
(由 Google 提供翻譯) 純正奶油的拉麵！
餃子也很好吃。
我想再去一次（^ _-）
好啊

(原始評論)
純粋でクリーミーなトンコツラーメン！
餃子もおいしかった。
また行きたくなる味(^_-)
いいねっ
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱的拉麵加上蒜頭根本絕配

(原始評論)
濃郁的拉麵加上蒜頭根本絕配
(由 Google 提供翻譯) 味道普通

(原始評論)
味道普通
(由 Google 提供翻譯) 超濃鬱的豚骨湯頭，可以搭配五片叉燒和最重口味的選擇，相當適合種口味的人，對口味清淡的人叉燒可能稍嫌太油

(原始評論)
超濃郁的豚骨湯頭，可以搭配五片叉燒和最重口味的選擇，相當適合種口味的人，對口味清淡的人叉燒可能稍嫌太油
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱
麵條有嚼勁
叉燒軟嫩
是目前吃過最好吃的拉麵

(原始評論)
湯頭濃郁
麵條有嚼勁
叉燒軟嫩
是目前吃過最好吃的拉麵
(由 Google 提供翻譯) 湯頭很濃鬱 還蠻道地的日式拉麵

(原始評論)
湯頭很濃郁 還蠻道地的日式拉麵
(由 Google 提供翻譯) 點了叉燒拉麵加叉燒 價格中上 沒有加麵吃大概七分飽
不得不說 歐伊喜～!
叉燒很嫩 某部分雖然會有點油 但整體也是自己目前吃過前幾名的叉燒
點了普通的湯頭 豚骨味很香 很濃鬱 但不會到死鹹
麵的部分也沒有什麼好挑剔
是絕對會再來第二次的店！

(原始評論)
點了叉燒拉麵加叉燒  價格中上 沒有加麵吃大概七分飽
不得不說 歐伊喜～!
叉燒很嫩 某部分雖然會有點油 但整體也是自己目前吃過前幾名的叉燒
點了普通的湯頭 豚骨味很香 很濃郁 但不會到死鹹
麵的部分也沒有什麼好挑剔
是絕對會再來第二次的店！
(由 Google 提供翻譯) 好

(原始評論)
ok
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵條口感好，叉燒不肥，選少油感覺相當剛好，料沒那麼多份量少了點就是了

(原始評論)
湯頭濃郁，麵條口感好，叉燒不肥，選少油感覺相當剛好，料沒那麼多份量少了點就是了
(由 Google 提供翻譯) 我再次在大安最喜歡的拉麵！

這個地方最近做出了一些可疑的選擇，但它們已經回歸到了每個人都應該品嚐的風格和氛圍。

他們只提供一種拉麵風格，這是一種濃稠的豬骨湯，配有烤豬肉。這是一種非常正宗的日式風格，所以它可以變得非常咸，但你可以選擇你喜歡的水平。

除了拉麵，我建議嘗試一下chashu米飯配菜，假設你胃口大開。他們也有餃子（煎餃子），但在我看來這些都很好。

(原始評論)
My favorite ramen in Daan again!

This place made some questionable choices recently, but they've returned to the style and atmosphere that deserves to be tasted by everyone.

They serve just one style of ramen, which is a thick pork bone soup with roasted chashu pork. It's a very authentic Japanese style, so it can get really salty, but you can choose the level you like.

Besides the ramen, I recommend giving the chashu rice side dish a try, assuming you've got a big appetite. They've got gyoza (fried dumplings), too, but those are just OK in my opinion.
(由 Google 提供翻譯) 它是如此美味，您可以選擇自己喜歡的口味和密度。

(原始評論)
It is so delicious ,you can choice your favorite savor and density.
2020/08/10
2020/10/26
(由 Google 提供翻譯) 麵特好吃，湯頭濃鬱。

(原始評論)
麵特好吃，湯頭濃郁。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，叉燒肉入口即化
麵條軟硬及湯頭濃淡可客制化挑選

(原始評論)
湯頭濃郁，叉燒肉入口即化
麵條軟硬及湯頭濃淡可客制化挑選
(由 Google 提供翻譯) 我在台北市最喜歡的日本麵包店之一。

(原始評論)
One of my favorite Japanese noddle shops in the Taipei city.
(由 Google 提供翻譯) 對吃的都很不挑，唯獨針對拉麵特別挑剔，這家拉麵的湯頭是少數在台灣號稱道地的拉麵店中，真正貼近道地口味的湯頭，很多排隊店家的湯只是死鹹大家就覺得很道地，這間的湯頭則是非常實在、濃鬱的豚骨湯，非常推薦！

(原始評論)
對吃的都很不挑，唯獨針對拉麵特別挑剔，這家拉麵的湯頭是少數在台灣號稱道地的拉麵店中，真正貼近道地口味的湯頭，很多排隊店家的湯只是死鹹大家就覺得很道地，這間的湯頭則是非常實在、濃郁的豚骨湯，非常推薦！
(由 Google 提供翻譯) 超好吃!

(原始評論)
超好吃!
(由 Google 提供翻譯) 好吃~~

(原始評論)
好吃~~
(由 Google 提供翻譯) 讚讚

(原始評論)
讚讚
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱 服務親切

(原始評論)
湯頭濃郁 服務親切
(由 Google 提供翻譯) 好

(原始評論)
Good
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 擔心太膩，好久沒吃正統豚骨拉麵。
不過這裡的豚骨拉麵濃鬱又異常清爽，可以很輕鬆喝完最後一口湯，推薦！

(原始評論)
擔心太膩，好久沒吃正統豚骨拉麵。
不過這裡的豚骨拉麵濃郁又異常清爽，可以很輕鬆喝完最後一口湯，推薦！
(由 Google 提供翻譯) 面Q湯濃

(原始評論)
麵Q湯濃
(由 Google 提供翻譯) 味道很好，服務熱情！

(原始評論)
Good flavor, friendly service!
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱但普通，溏心蛋口感半熟程度非常好吃，但是有點沒味道...叉燒軟嫩厲害！

(原始評論)
湯頭濃郁但普通，溏心蛋口感半熟程度非常好吃，但是有點沒味道...叉燒軟嫩厲害！
(由 Google 提供翻譯) 味道很好。但這並不便宜。

(原始評論)
Taste very good. But it's not that cheap.
(由 Google 提供翻譯) 裡肌叉燒不油膩好吃!! 大推這濃厚的豬骨湯底~

(原始評論)
里肌叉燒不油膩好吃!! 大推這濃厚的豬骨湯底~
(由 Google 提供翻譯) 到位的濃鬱拉麵！

(原始評論)
到位的濃郁拉麵！
(由 Google 提供翻譯) 在這個價位上沒有什麼特別的，還有許多其他選擇。

(原始評論)
Nothing special, and many other choices at this price point.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱！ ！不喜歡肉太厚ＱＱ

(原始評論)
湯頭濃郁！！不喜歡肉太厚ＱＱ
(由 Google 提供翻譯) 好ㄘ

(原始評論)
好ㄘ
(由 Google 提供翻譯) 拉麵很好吃，拉麵很不錯，有點貴，但您也可以以這個價格免費獲得麵條的補充:)

(原始評論)
The ramen is quite nice and the tzukemen is great, a bit expensive but you can get a free refill of noodles for that price as well:)
(由 Google 提供翻譯) 真實的拉麵體驗。調味劑是可定制的，甚至是油量也可以。

(原始評論)
Authentic Ramen experience. Flavour is customisable, even the amount of oil.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭味道濃鬱，濃淡可調​​整。五花肉入口即化，煎餃數量選擇彈性大。

(原始評論)
湯頭味道濃郁，濃淡可調整。五花肉入口即化，煎餃數量選擇彈性大。
(由 Google 提供翻譯) 真好吃

(原始評論)
真好吃
(由 Google 提供翻譯) 我最喜歡的濃豬骨湯很好吃

(原始評論)
大好きな濃厚豚骨スープで大変美味しかったです
(由 Google 提供翻譯) 自助點餐的美味日本拉麵

(原始評論)
Delicious Japanese ramen with a self-order machine
(由 Google 提供翻譯) 超好吃cp值超高

(原始評論)
超好吃cp值超高
(由 Google 提供翻譯) 它的味道像真正的日本拉麵，但有點鹹的原因。 *你可以選擇一個鹹的水平

(原始評論)
It tastes like a real Japanese ramen but with a reason of that salty a little. *you can choose a level of salty
(由 Google 提供翻譯) 好吃 肉多多

(原始評論)
好吃 肉多多
(由 Google 提供翻譯) 好啊

(原始評論)
Nice
(由 Google 提供翻譯) 味道濃郁。

(原始評論)
Rich flavor.
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 五花太肥，吃不了第二片。

(原始評論)
五花太肥，吃不了第二片。
(由 Google 提供翻譯) 漂亮的拉麵🍜

(原始評論)
Nice ramen 🍜
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 真的很好吃唷！

(原始評論)
真的很好吃唷！
(由 Google 提供翻譯) 麵條軟硬度剛好，湯頭濃鬱，煎餃一定要吃歐

(原始評論)
麵條軟硬度剛好，湯頭濃郁，煎餃一定要吃歐
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵條軟度，湯口味鹹度都可選擇。

(原始評論)
湯頭濃郁，麵條軟度，湯口味鹹度都可選擇。
(由 Google 提供翻譯) 真的超好吃！ ！ ！ ！

(原始評論)
真的超好吃！！！！
(由 Google 提供翻譯) 美味的

(原始評論)
Delicious
(由 Google 提供翻譯) 這是平均水平

(原始評論)
It’s around average
(由 Google 提供翻譯) 道地的日本味。

(原始評論)
道地的日本味。
(由 Google 提供翻譯) 道地

(原始評論)
道地
(由 Google 提供翻譯) 好吃啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！

(原始評論)
好吃啊！！！！！！！！！！！！！
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好啊

(原始評論)
Nice
(由 Google 提供翻譯) 常吃

(原始評論)
常吃
(由 Google 提供翻譯) 吃吃看

(原始評論)
吃吃看
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) Masamune深豬

(原始評論)
正宗濃豚骨
(由 Google 提供翻譯) 也許聞起來有點豬

(原始評論)
少し豚臭いかも
(由 Google 提供翻譯) 非常美味。

(原始評論)
Very  delicious.
(由 Google 提供翻譯) 可口！

(原始評論)
Tasty!
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好

(原始評論)
Good
(由 Google 提供翻譯) 很好

(原始評論)
Very good
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱好吃

(原始評論)
濃郁好吃
(由 Google 提供翻譯) 台北最好的日本拉麵

(原始評論)
Best Japanese 拉麵 in Taipei
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 叉燒很嫩，湯頭濃鬱，大推。

(原始評論)
叉燒很嫩，湯頭濃郁，大推。
(由 Google 提供翻譯) 真的很好吃

(原始評論)
真的很好吃
(由 Google 提供翻譯) 肥肉好吃

(原始評論)
肥肉好吃
(由 Google 提供翻譯) 真好吃！

(原始評論)
美味しかったです！
(由 Google 提供翻譯) 便宜又好

(原始評論)
Cheap and nice
(由 Google 提供翻譯) 味道很濃鬱，吃完很膩

(原始評論)
味道很濃郁，吃完很膩
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 背部脂肪沒有出售，但由於某種原因，它感到僵硬...

(原始評論)
背脂が売りでもないのに、なぜかギトギト感が…
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) KM

(原始評論)
KM
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，好吃

(原始評論)
湯頭濃郁，好吃
(由 Google 提供翻譯) 好東西。

(原始評論)
Great stuff.
(由 Google 提供翻譯) 麵條可依照自己的喜好調整，湯底濃鬱。讚!!!!

(原始評論)
麵條可依照自己的喜好調整，湯底濃郁。讚!!!!
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 味道算是道地

(原始評論)
味道算是道地
(由 Google 提供翻譯) 口味很到地，好吃

(原始評論)
口味很到地，好吃
(由 Google 提供翻譯) 很充實。即使很少的油/鹽仍然非常油膩和鹹，所以請相應選擇

(原始評論)
Very filling. Even little oil/salt is still very oily and salty, so choose accordingly
(由 Google 提供翻譯) 好吃~

(原始評論)
好吃~
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 1月11日晚間七點來此消費，我點「麵硬、普通、油多」，是非常接近日本的口味，湯頭濃鬱、重油重鹹，但吃完身體完全沒有負擔。

(原始評論)
1月11日晚間七點來此消費，我點「麵硬、普通、油多」，是非常接近日本的口味，湯頭濃郁、重油重鹹，但吃完身體完全沒有負擔。
(由 Google 提供翻譯) 好吃的細麵，叉燒也很軟，湯頭濃鬱

(原始評論)
好吃的細麵，叉燒也很軟，湯頭濃郁
(由 Google 提供翻譯) 美味！

(原始評論)
美味！
(由 Google 提供翻譯) 叉燒柔軟美味，湯頭濃鬱鹹香，相當推薦

(原始評論)
叉燒柔軟美味，湯頭濃郁鹹香，相當推薦
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
