拉麵說真的沒什麼特色，可能是不喜歡鹽味，洋蔥放太多很嗆
湯頭是不是沒加msg！調味之王怎麼可以不加XD
桌子太高！我上半身很短！
不過拌麵的麵條超級Q彈！
大推拌麵
》濃厚雞吉君，TWD260
據聞是台北最強雞白湯，忍不住專程來文湖線吃。
第一口下去直接驚為天人，濃度恰如其分，湯頭濃稠度足以完整包覆在麵條上，抿嘴都有膠脂。
一碗麵同時有豬雞、兩種叉燒，印象中是各兩片。
不過吃到最後開始覺得既鹹且膩，層次漸趨平板，料理中雖加入碎洋蔥、檸檬片、蒜苗、柚子胡椒等配料意圖解膩，效果卻不顯著。

濃厚都已濃郁如此，實在難以想像特濃⋯⋯但還是推⋯⋯
雞吉君特濃實在太可怕了，用雞肉跟雞骨打成泥狀的湯，非常非常濃，就像在吃嬰兒雞肉泥一樣，膽小者請勿嘗試。
建議要來吃從淡麗入手。
一間位於內湖金面山山腳下的拉麵店
五點半才開始營業
五點十分去就已經大排長龍
最後到了六點半才吃到晚餐
餐點的部分拉麵本身就還OK
但個人覺得沒有到會想排這麼久來吃的地步
然後個人覺得濃湯比淡湯好吃一點
叉燒飯超級好吃
那個肉塊切的恰到好處
配上炙燒的碳香味
還有醬汁本身的鹹甜
不管是味覺還是嗅覺都疊加了很多層次
為了這個叉燒飯個人會願意排隊來吃
連假第一天晚上前往用餐，在開門前10分鐘抵達，已發現排隊排到拉麵店後巷處了。

當天等待時間：約90分鐘
吃的餐點：淡麗款拉麵、燒肉飯（大）

等待時間較長的原因來自於座位數就是普遍好吃拉麵的座位數，也就是少。然後哈哈哈哈淡麗拉麵好好吃，裡頭竟然有杏鮑菇等菇類，整體一直給我高級餐廳的感覺，跟宴會的湯品很像。而燒肉飯的醬甜甜的我覺得很棒，肉的話是帶點炭燒味的，整體我覺得很棒！
讓人驚喜的是叉燒飯，量很多也好香好好吃。如果想大口吃麵喝湯的人千萬別點特濃雞吉君，湯太濃厚了友人喝不下去。點淡麗雞吉君比較剛好，柚醬很清爽。要排隊1個多小時才吃到的麵，算是值得啦
先說結論，絕對在臺北麵家排名前三。

2018年始，在大台北地區走訪麵家，每週三至五碗拉麵，持續挖掘新店，同時也不斷至好店回味，一路吃來，每年度排行榜上的店家也吃了大半。

臺北西區店況激烈，麵家各有殊勝，加之許多店家隨季節更換品項、推出限定，委實難決出頭名；而東區過大安便無如此競爭，雞吉君以簡單的選擇與穩定的口味滿足不同風格客人的需求，穩拿下用餐者的心。每日門口大排長龍便是對其程度最好的印證。

口味的評論、同好會社團內已有諸多麵友分享，不在此贅述。

建議欲來此用餐者，可提早至五點前抵達，以享受第一輪入店、無需等候的快樂。（個人則多於四點半至門口等候，確保自己第一輪入內）
濃郁湯頭佐麵上配料 真的好吃
不過，雖然使用點餐機，但人潮眾多仍然需排隊很久
畫單：
清湯拉麵+白湯拉麵

心得：
身為拉麵控的快樂就是
每家都是驚喜包
每家都有不一樣的特色和巧思

清湯拉麵 爽口清甜 用料特別
搭配了奇妙的巧思 值得去親身體驗
白湯拉麵 濃郁紮實 鹹淡柔順
我真的好喜歡吃乾喝淨後 嘴裡帶有柑橘的香氣

再來個白飯當壓軸～❤❤❤❤❤

超有驚喜感 一定會再訪💋💋💋
不誇張 還沒開店 就5人以上排隊！店家算貼心 提供超冰水 讓在外排隊人 降溫！
麵份量ㄧ般 可加麵 雞白湯濃郁 而相對雞清湯就完全不同口味層次 我個人覺得像台灣好吃的鴨肉麵湯頭 有水準！可以換著口味嚐嚐！
特濃口味很夠，湯上面滿滿的油脂巴著麵真的很香
但就是每天都要排至少半小時...
雞白湯喝起來很醇厚 有一個奶的味道 有點像奶油 另一個就是雞湯的味道
內容蠻豐富的 有雞叉燒豬叉燒 很大一搓蒜苗跟碎洋蔥 一片海苔 最後還有一片檸檬
再來他的環境非常乾淨 整個用餐體驗很舒適
雞吉君手揉拌麵$130：超Q彈的粗麵，跟日本一樣重口味有點偏鹹~舒肥豬叉燒很嫩又鮮甜，無豬騷味，配料有花生粉/粒.洋蔥丁.蔥末.小魚乾，非常推薦來嚐鮮
鹽味濃厚雞白湯拉麵$270：超愛偏硬的細麵，湯頭超級濃郁，舒肥豬叉燒跟舒肥雞叉燒各兩片，很嫩又鮮甜，無肉腥味，配料有海苔.蔥末.洋蔥.檸檬片，必吃
環境舒適，排隊時店員會倒冰水給大家消暑解渴，而且也會在最後打烊的30分鐘前清點人數，跟最後面幾組排隊的人說已經賣完，不會讓人白等，超棒~腳下方有置物箱，每個位子都有隔板（跟一蘭拉麵類似），吃完把餐碗放到吧台上會有人收取，如果方便的話也可拿抹布幫店員擦桌子，我們假日12：30到，排隊一小時，是倒數第三組客人有吃到，後面的人就沒名額可吃
台北最好吃的煮干，但是位子很少，排隊人數眾多。煮干也要看店家不定期推出的時間。
目前為止吃過的白湯第一名，晚上7點多，只剩濃厚湯，原本我也是想點這個，沒吃到燒肉飯覺得可惜，麵Q彈不硬，湯濃不鹹，雞肉跟燒肉都很嫩，一坨綠綠的像是柚子+山葵的感覺，有柚香跟一點點辣，我混入湯裡👍，覺得膩的時候再吃一口檸檬片👍。
排隊等了1小時，有點久，如果人不多，會經常來吃。
叉燒飯跟拉麵都很好吃
但平日晚上也要排半小時以上
台北食光：雞吉君拉麵 🌟2最出名的雞白湯 可從上下唇的沾黏度斷定膠原蛋白的濃度 而且最重要的是「它不臭」豚叉燒 更像是舒肥式的鮮火腿 嫩又鮮 細蛋麵條 完全沒有臭蛋白味 吸附濃稠湯汁為了吃出麵條 多點了道乾拌麵 用的是比細麵粗4倍的寬型麵 越嚼越香 甜很多進口飲料 酒精類都完售 聽負責人說 因疫情都卡在海關 要不然偏鹹的湯頭 應該就是故意要配上ㄧ瓶微酒精冷飲 才能滿足全身汗濕透的心🌟1 ：偶爾去ㄧ次🌟2： 隔天可再吃一次🌟3： 連吃三餐都不膩（以為遇到了赤名莉香[擦汗]）

台北食光：雞吉君 🌟2 個人更偏愛它家清湯款 如果想要清香的白昆布再提升ㄧ個香氣等級方式就是shredded （圖2中間綠綠白白那ㄧ坨）用來替代了原本黑黑ㄧ片的海苔 都是為了這清爽湯頭又不失滋味感的小巧思 吸飽吸滿湯汁之時 那軟稠稠生命口感像似回歸到了海裡 有趣配搭那顆煮的有點爛掉的雲吞皮 只能先暫時忽略掉 裡面是雞肉內餡 微橢圓的形狀 在咬下去的前幾口會有點小錯覺 內餡裡藏著零碎 脆脆感的雞軟骨小切丁 以為在吃串燒的雞肉圓子 肉圓子裡還有位香氣助攻 類似香菜 但又沒有香菜那股青汁味 混合雞軟骨的脆口感時 又像是小芹菜 可又沒小芹菜的微苦澀 ㄧ下中式餛飩 ㄧ下日式串燒 這下又有了義式烤雞肉團子的影子 只因這位香香助攻：小茴香 有搭[强]聽店家說那塊白色雞叉燒上綠綠的是蒜 我當下沒認真細品 只覺得如果是換上了港式燒臘的蔥薑醬 或是 新加坡海南雞飯用的蔥薑醬 后者會更適合這清爽湯頭 那塊粉嫩嫩的豬叉燒表皮 如果能像新竹「柴窯火腿製造所」用德式煙燻下就會無敵到沒對手了[可怜]建議可以在茶泡飯（現場白飯得另點）上 淋幾滴自家雞叉燒或豬叉燒流下來的油脂 或微翻炒過的白芝麻 完美🙏
濃厚雞吉君，沒有在日本吃到的雞白湯拉麵一樣一吃令人眼睛放大，晚上排隊花大約十五分以上，這次吃濃厚版，肉類的品質很嫩口，麵的硬度剛剛好，柚子胡椒畫龍點睛，但湯頭被碎洋蔥蓋住它的風味，很可惜！！
特濃口味基本上就是雞肉泥沾麵  感覺不到湯的存在
麵體相當扎實粗口, 咬起來有麵心的感覺  吃到後來有點負擔
但喜歡咬勁扎實口感的人應該會非常喜歡
淡麗的口味品項最早賣完 相當可惜

這次排隊排了快2小時  若說下次會再來品嘗  應該不會挑6點後來排隊
吃完都已經8點半  感覺美好的假日浪費掉了(雖然食物還不錯)

叉燒的柔嫩度有驚豔到  下次會想要點叉燒飯跟淡麗口味
難怪這兩個品項最早賣完  雞湯的醇厚與某些江浙菜名店的老母雞湯有些雷同, 配菜都有鮮脆好吃, 在餐點本體的口味與用心可以給予高分
甚至有入榜米其林名單的水準
但排隊等太久這件事實在無法接受,  也許要很久以後才會來二次光顧
叉燒飯真的推，一定要點一碗！
拉麵肉很嫩，選了濃厚，湯很好喝，不會太濃。
#就是要吃 #拉麵
#美食 #嚐鮮｜#雞吉君拉麵

店家採個人化機台點餐，方便許多，濃厚e雞湯底，厚實有嚼勁e拉麵，大片叉燒肉及雞肉片，令人覺得超值！

Ps.加麵只要10元，吃得又撐又飽，叉燒飯也是必點的呦～～～
/
by 2017.11.19
排隊40分鐘吃到，點特濃雞湯拉麵，真的有點失望，湯夠燙偏鹹，但用洋蔥調味味道也算是中上（3.5分）麵屬偏硬的細麵不太吸湯（2分），猪肉雞肉還不錯（4分），無糖心蛋，店裡環境普通沒廁所（3分），整體約3.2～3.5分的等級，完全不認為值得特地去吃或排隊

2020.08.31
個人點評前3名拉麵（不分名次）2020.08.31
山嵐（赤）
麵屋一登（沾麵）
大和家（黃金醬油）

個人拉麵評分標準
湯頭佔60%
麵佔20%
叉燒佔20%
店內環境屬另外加減1分（普通則不影響）
糖心蛋屬另外加減0.5分（普通則不影響）
店家特別服務處另行評斷（自由心證）
5:40來排隊 吃到食物時已經7:10分了
而且淡麗已經沒了！真的蠻辛苦的！
但是！！
超級好吃！ 雞肉飯驚為天人 （點一個小碗就可）
濃郁香氣的湯配上淡淡柚子香 一下子就把整碗吃乾淨
值得大家來試試！
平日中午前往，於11:25左右抵達已有10多人排隊等候，鹽味雞清湯拉麵味道較為清爽，叉燒好吃，拉麵裡還有個餛飩，蠻特別的；鹽味雞白湯拉麵味道較為濃郁；雞吉君手揉拌麵滿好吃的，麵條為粗的，口感味道很不錯。
整體而言還不錯，排隊等候約10-15分鐘左右。
🍜鹽味雞白湯 $300
🐓雞叉燒 $60
🐖豬叉燒 $60
-
紅到圈外的一家拉麵店，只要經過就是大排長龍。這次在平日下午一點到，前面只有三四組客人所以並沒有排很久，但點餐時被店員告知只剩雞白湯沒有雞清湯。只接受現金，點餐時盡量自備百元鈔票，真的只剩千元大鈔可以找店員換錢。

雞湯沾附在麵條上面，每吃一口就可以嚐到雞白湯風味，濃郁的雞湯香一直撲鼻而來也令人食慾大振。搭配蔥花、洋蔥丁、檸檬片可以解膩。

有另外加點雞叉燒與豬叉燒各一份，不得不說雞叉燒真的很厲害，明明是雞胸肉吃起來完全不乾柴而充滿豐富的湯汁在裡頭，覺得想多吃點肉的人強烈建議加點。豬叉燒個人就覺得普通。

中午時段吃雞吉君的缺點就是沒辦法吃到他有名的叉燒飯，若再訪應該就是晚上時段來，雖然人潮可能會比中午時段多很多，但為了雞吉君我覺得排隊很值得。
地利之便，下班順便來吃，只剩320元一碗的「濃厚煮干雞拉麵」湯頭濃郁除了雞湯我和朋友都覺得應該有魚介的底在湯裡...鹹度跟日本有得拼😅麵是厚的陽春麵體，麵到我面前是已經完全煮透的，但非常有咬勁，因爲是第一次吃到拉麵用這種麵體，所以有點驚奇...。附的肉有豬叉燒和舒肥雞，兩種肉類處理的很好，沒有腥羶味，臨走時，朋友問了店家，原來有10幾款麵可以選，每天的中午和晚上菜單都不盡相同！下次想吃柚子胡椒的😋
淡麗的口味很好吃，雞肉和叉燒都入圍，但內用座位少，需要等候一段時間
週五晚上的17:45左右排隊 排在紅綠燈後方一兩個位子 約略排了一個小時坐定位 再隔五分鐘左右送上餐點 使用販賣機點餐 旁邊會有店員幫忙指導點餐 內部差不多15個座位 座位不多 不難想像為何會排這麼久 店員態度不像很多評論說的差 覺得店家的排隊規則也相當合理 要來吃人家的餐點 就應該守人家定的遊戲規則

小碗叉燒飯（$50）碗裡有切成丁狀的炙燒雞肉叉燒肉 炙燒的香氣 一點美乃滋的甜味 且美乃滋被炙燒到沒有油膩感 搭上甜甜的類似照燒醬汁與飯一起吃 非常好吃 三兩口就馬上見底

淡麗（$230）搭上細麵 兩種類型的叉燒肉 尚有洋蔥碎 蘿蔔絲 鴻禧菇等食材 麵條的份量相當多 叉燒味道偏煙燻味 清爽的雞湯味鮮甜可口 就像是非常濃縮的香菇雞湯味 但可惜吃到最後覺得麵條過多 湯太少 且湯約喝約鹹 但還是水準之上

濃郁（$260）搭上粗麵 叉燒肉跟洋蔥碎以外 還有柚子醬 及檸檬片等若說淡麗是濃縮的香菇雞湯 那濃郁就是十倍的濃縮雞湯濃縮在半油脂組成的湯頭中 更加好喝 吃到後來會有點膩 可搭配上柚子醬及檸檬片解膩
一定要人到齊才可以排隊
叉燒飯必吃超推！！
麵的口感普通，甚至中下（沒有問軟硬度不知道可不可調整），叉燒很棒、湯頭濃郁而不會膩，若是喜歡雞白湯口味拉麵可以試試，雖然有點偏遠。
蠻少有雞湯裡面不會覺得雞味太重蠻噁心
麵上配料讓整碗麵變很清爽
不過椅子固定著不能動
因為疫情放的隔離版兩邊不對稱
吃的很痛苦
在學校附近的拉麵店
時常看到許多人排隊
趁著今天時間充裕排隊
天氣非常炎熱
店家很貼心的出來詢問排隊等候的客人
是否需要冰水
讓在外面等候的顧客可以稍微降溫一下
進到店裡
空間不大
但很乾淨
每個位子都有隔板
點餐方式是用機台點
工作人員會安排順序點餐
不會大家擠在那裡
點完餐由工作人員帶入座
位子上方都有燈照
十分明亮
可以拍清楚食物
桌子下方便是一格一格的置物空間
放後背包都沒有問題
椅子是固定不能移動的
但能夠調整高度
正前方便是開放式廚房
不太有什麼油煙味
出餐速度快
我點了鹽味雞白湯拉麵+$60豬叉燒
熱騰騰的拉麵上桌
湯頭十分濃郁
雞肉也很鮮嫩
麵條部分稍有點軟
個人喜歡硬麵
但仍舊非常好吃
檸檬片讓湯頭增加香氣
也能解一點膩
豬叉燒很特別
原以為肉腥味可能會很重
結果一點都沒有
還有豬肉的甜味
也是很軟嫩好入口
整體而言很棒的體驗
第一次把拉麵湯喝完XD
有機會會再訪

*店家有排隊規定，須所有人到齊才能排隊
*覺得麵不夠可以加麵，+$20
*白湯口味偏重且濃厚，建議不習慣的人可以點另一種清湯
拌麵很好吃，如果有小碗的シメご飯和著剩下的醬汁一定很讚
濃厚雞吉拉麵也相當優秀，不管是青蔥還是舒肥叉燒都很好吃
店內空間不大，座位有點小，用餐環境普普，假日不到中午時間就大排長龍了，用餐要先使用機器買餐卷後才入座，拉麵只有兩種，沒有能客製化的東西，包括麵的軟硬，湯的濃淡等皆不能調整，也沒有糖心蛋可以加購，味道整體來說還可以，叉燒跟雞肉不錯吃，但不覺得有值得排隊的價值，除非你是很喜歡吃拉麵在過來，另外建議男生一定要加麵，份量真的不多。
五點半開賣，一分鐘都不會提早
五點到就有人在排隊了
評論中很多針對排隊問題哀哀叫的
其實店家已經盡力做到公平
但怎麼都不可能完美
我自己在隊伍中，朋友慢來
我們也是直接到最後面排隊
但也有後來來的人在前面解壓縮
看到真的會很不爽呀
好在我們是第一輪的最後兩個
不然真的會超級不爽
因為肚子很餓又下大雨
店家有換鈔服務很貼心
但店內沒有廁所實在有點...
麵有三種濃度可選
但我真心愛叉燒飯
不過我看自己的照片跟別人的照片
我的好像比較好吃🤣
炙燒跟美乃滋還有軟軟雞肉跟鹹香醬
我比較推薦叉燒飯
覺得普通不是我的菜
在日本待過兩年半的我 說實在的日本隨便一間雞白湯都比較好吃 但這裡是台灣 所以還有三顆星
今天初次來訪因為另外兩個都售完只能點濃厚拉麵 說真的這家拉麵的那碗湯真的很有層次感雞白湯的濃香口感都有一百分加入很多碎洋蔥有解膩的效果 麵也蠻好吃的 肉的部分就真的很普通如果沒有配著湯跟柚子胡椒一起吃會有點不想吃那塊肉來破壞湯的美好
之所以給三星不是因為食物好不好吃的問題
5點半就到場排隊還是排了兩個小時 輪到我們時淡麗跟特濃還有叉燒飯都完售了 都已經排那麼久了一個接一個的被告知品項完售 看到有人就直接離開了退伍 有種排那麼久還沒得選的感覺真的很不好
希望可以改善。
到的晚，晚上8:00左右，沒排很久，
但特濃跟淡麗賣完了，叉燒飯也沒了，
只剩濃郁，
有點不甘心加點了豬叉燒跟雞叉燒，有些多
每碗麵裡都有豬叉燒跟雞叉燒各2片，
雞肉口感像舒肥，但沒有生生的感覺
豬肉口感像培根，但沒有油油的感覺
湯頭實在很濃郁，不知特濃會有多濃
下次試試淡麗，或許會比較適合我們
2020/09 淡麗雞吉君($230)搭配的是細麵 口感沒那麼Q 湯底像是醬油的味道雞湯味不算重 濃厚雞吉君($260)則是較粗也較Q的細麵 搭配濃郁雞湯湯底很香 叉燒飯(小$50)應該是雞肉叉燒 有炙燒過香氣十足 但環境沒那麼通風也因此煙味較重
湯頭不錯，但個人較喜歡細麵。跟其他雞白湯底的拉麵店比，沒有特別讓我驚艷之處，不過是值得一來的店。
湯頭濃郁很特別 但個人覺得還沒有驚艷到可以為了吃一碗麵再排一次一個小時
吃完只有感動 排隊完全值得
叉燒丼香到就算吃麵吃飽了也一定要吃光光
內湖有味道這麼棒的雞湯拉麵
值得午餐11：20前來排第一輪

#食療給你好心情去水逆解煩憂

味道正確絕對是舌頭告訴自己最美的一件事。

首回午餐：塩味雞清湯拉麵+豬叉燒肉+白飯。
對，這麼歪嘴的題目基本上很像來踢館的 XD

白飯要用心到不扣分通常都很難了，更何況要加分。單點叉燒是考究刀工與擺盤，通常預切叉燒都只能拿扣分。塩味拉麵難在提鮮不提鹹，鹽少無味鹽多則是災難。

雞吉君塩味雞清湯拉麵的和諧滿足是能夠襯出享受拉麵的幸福感，好吃不在話下，鹽提鮮味能完成到這種境界實在太開心，再看加點的叉燒細緻度幾無差別且擺盤完全考量食用便利，更厲害的是碗邊不帶血痕足見叉燒製成的用心，最後白飯就是更難得的加分，軟硬適中顆粒分明口感黏度佳，一旦澆上拉麵湯，就是自成一格的甜點，彷彿完美樂章的最後Ending足以窺見天堂之門。

黛妃一定會再來捧場
雖然吃拉麵是很個人的事
不過真心想揪伴一起品嘗好料理啊啊啊～
2020/04/22
-濃厚雞吉君$260不要蒜苗：
裡面有蘿蔔絲、紫洋蔥丁、兩塊雞叉燒、兩塊豬叉燒、檸檬片(?)，碗的邊邊有附柚子胡椒醬，麵是中直麵。
先喝友人的淡麗雞吉君，入喉是濃醇的雞湯(很像在喝雞精😂)
再喝我的濃厚雞吉君，很濃！而且帶點顆粒，這個濃度是我可以接受的最濃程度了(好險沒有點特濃XD)
私以為淡麗帶給我的感受和辰拉麵的鹽味雞湯很相近，而濃厚的顆粒感則是和辰拉麵的豚骨醬油相似(但明明一個是雞一個是豬，吃起來的感受卻這麼接近，好神奇R)
（可以加湯調整濃度，我更喜歡加湯後的濃度）
雞叉燒超級嫩！應該是我吃過最嫩的雞叉燒！
豬叉燒也很嫩，但我私心偏愛雞叉燒～
麵雖然無法調整硬度，但吃起來也是偏硬口感～
（友人表示他的細麵太軟）
-
-叉燒飯(小)$50
絕對絕對絕對要點！！！
（友人表示如果低消不是拉麵絕對會去單點大碗的叉燒飯😆）
（不太確定裡面是只有雞叉燒還是也有豬叉燒，但我有吃到肥肉XD）
滿滿的炭香+也很嫩的肉，再搭上很香微甜的醬汁，超級超級下飯！
-
(平日)17:30開門，17:15左右抵達前面已經有16位，店內位子大約14個，不過速度蠻快的。
結論：果然名不虛傳！👍👍👍
非常濃郁的拉麵，非常好吃，肉也都很嫩，雖然要排隊，但很值得
淡麗：很有層次的清湯拉麵 除了雞湯本身的風味還帶了蕈菇獨特的香氣 超讚
濃厚：濃郁風味的雞白湯 搭配柚子胡椒風味更好～
雞吉君
雞吉君拉麵位於內湖區環山路一段33號，從捷運西湖站下車的話大概要走15分鐘可以抵達。
店主和延吉街名店「お帰り」店為同一老闆。

濃厚煮干雞拉麵
濃郁的鮮甜魚味，具有一定的厚度與濃度，麵條採用寬版帶著嚼勁的麵條，湯頭入口鮮魚鹹味，雞湯味稍淡，可能是被魚味蓋過去。
值得一說的是叉燒，叉燒粉嫩又帶著嚼勁，軟嫩的叉燒香，入口配著嚼勁的麵，好吃。

整體來說，雖然與「お帰り」都為同一個老闆，個人覺得「お帰り」比起雞吉君更值得去吃。
網評神級雞白湯拉麵，個人認為過譽，中山站的千雲與勝王更勝一籌。
假如你是熱愛雞湯拉麵的狂熱者，可以來此處品嚐雞吉君的雞湯拉麵。
五點半開始營業，我4點45到門口已經有約2x的人在排隊，大約6點15分進場用餐一共等了約1個半小，排隊時門口有提供茶水給人使用這點蠻貼心的畢竟是排隊名店，進店後使用點餐機買票店家有題供換鈔服務，我點的是300元特濃雞白湯，正確一點來說這湯已經是"肉泥"的程度，含水的成分相當低而且有很多的肉屑在裡面，湯頭相當濃但搭麵吃起來不會膩，也是極少數我在吃麵時需要喝冰水解膩的，肉品有舒肥的雞肉和叉燒品質也是不錯，湯中可以選擇是否要加芹菜碎或洋蔥碎，麵體算是偏粗的加水率偏低
很濃郁的湯頭 雞肉很好吃 檸檬的香氣真的非常迷人！

雖然很可惜 叉燒飯只有晚上供應 所以沒吃到，不過改天一定會再次光臨！
提醒大家要先去門口看告示
不要傻呼呼的直接拍隊！
一定要人到齊再排隊喔～
不要白等了～
不然會被店員直接忽視喔😇
內湖第二名拉麵是誰我不管，但心中內湖第一名絕對是雞吉君。口味來分淡中濃三碗，每一碗都有特色與口味層次設計過，從開店以來排隊人潮從沒少過
叉燒飯是店內名物，太晚排隊就沒了
排隊最快也要30分鐘，通常都排1小時以上，但每個月心甘情願報到

清湯+雞肉是我最愛的口味，連湯都完食一滴不剩的滿意😋
非常濃厚的雞湯，裡面配料有蘿蔔絲，好特別。叉燒飯很香~肚子裝得下的話，必點欸~
喜歡叉燒飯！ 17:19到門口已經有人開始排隊了，原本數前面到我們約11個，但後來店員出來說後變18個？！
在這邊還是希望不要有人用僥倖可以解壓縮心態來吃拉麵
2020.06.03 = ★★★★★
◉推薦：塩味雞白湯拉麵。
◉雞白湯濃郁甘甜，帶點微辛味，極富有層次跟滿足感。
◉內湖地區最好的拉麵店，難怪時常要排隊。😁
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
湯頭 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
麵條 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
叉燒 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
整體 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【雞吉君拉麵】是雞白湯頭的排隊名店，也是台灣拉麵迷必須要朝聖的店鋪之一。因為不管是甚麼用餐時段，都有排隊的人潮，店家不給解壓縮，所以務必等人到齊再一起排隊。今日周三中午11:30準時到達，門外已經有排隊人龍。不過好佳在，有排進第一輪的座位，約等待15分鐘後入座。

☑塩味雞白湯拉麵(270元)+麵(10元) = 外觀上，湯頭看起來相當濃郁，只是碗的份量看起來有點小?? 先嚐了一口雞白湯，湯頭超級濃郁，非常好，除了雞湯的鮮味外，還有濃郁的奶油感跟嘴底一點辛，滿意。麵條的部分，看似細麵，咬起來去非常有彈Q耐嚼的口感，咀嚼到最後還有點黏度，麵條吸湯的能力也相當不錯，讓人滿意。叉燒部分有兩種，雞肉叉燒部分，肉嫩帶有一點微炙的香氣；兩片煙燻風味的叉燒肉，原本期待不高，卻意外的在咀嚼充滿鮮味，充滿樂趣。配料的海苔香氣也夠。加了一球麵，吃完之後，湯汁沒剩下多少，要是能夠更大口喝湯就更理想了，8分。
叉燒很好吃，麵條是很特別的寬扁麵，口感軟硬Q適中
可吸附濃郁的湯頭，兩者搭配恰到好處
煮干湯頭一入口有濃厚的魚介味
但又可以吃到湯中的碎洋蔥，可稍微平衡解膩
但連我算滿習慣吃日式拉麵
都還是會覺得鹹味過重和口感厚重易膩
覺得可以提供不同的清爽、清脆口感材料
來供給大家吃到後面稍做變化
排隊動線很明確，平日中午約11點15分前能排到第一批吃麵；拉麵的部份已經沒有可挑剔之處，雞湯濃郁，麵條泡了一下子也不會偏軟，雞豬叉燒都非常好吃~
送餐送錯一句道歉都沒有
我的拉麵都被朋友吃過了也沒換一碗什麼的
啊什麼都沒有表示這樣合適嗎⋯⋯
1、2年前吃的
直到最近去吃，依然美味！！
還是大排長龍，推薦一吃再吃～～～
叉燒飯出乎意料地好吃，雞白湯內的叉燒與雞肉十分足夠；平日晚間時段排隊約一個小時吃到，可惜沒有到十分驚艷，性價比不高。
11:30才開
準時到已經很多人在排隊
平日就那麼多人排
心想真的不簡單的店面
大概等了半個多小時
運氣很好點餐機器壞了🤣🤣
還好有先做功課
知道有哪些可以點
哪些菜可以不加
不然店員直接問淡跟濃
也沒問有沒有什麼要加 什麼不要加
反正點好餐
終於入座等餐
餐點的肉片很大片
也不會柴
雞肉很像是舒肥雞肉
很嫩 多汁
濃厚的湯 喝到後來是有些膩口
但整個湯頭真的好喝到沒話說
一份270 價位還可以
吃到一半 服務人員來收費用
但是可以一次把問題問完嗎？
統編問題可以再收費的時候一次問好
不然我麵都塞在嘴巴
很尷尬😅
服務人員可以再加強訓練
只不過美食都需要等待的！
假日來 可能要等更久
喜歡拉麵的人可以來朝聖看看
價格不便宜，拉麵的胡椒味很重，用餐時不知道是發生甚麼事情，較資深的師父在教訓其他比較資淺的師父，畢竟是開放式廚房，這種事情還是去後場私下處理比較好。另外環境悶熱，雖然有開空調，但是還是非常熱，就算餐點再好吃也好難在那麼悶熱環境下好好品嚐。
盐味雞白湯拉麵，湯頭夠味，叉燒好吃，不膩口，超推手揉拌麵！
內湖最強的拉麵，每口都是感動，來訪兩次都大排長龍，不早點來吃不到叉燒飯噢！
不錯！豬叉燒有股火腿的香味非常特別，麵有咬勁，湯頭也很香濃，柚子芥末加進湯裡也別有風味，直接吃有點刺激，建議吃一半原味在把芥末拌進去。
IG: ludybaal
【雞吉君】
濃厚雞白湯拉麵

真的是可以用「朝聖」來形容
號稱北台灣最強雞白湯拉麵
今天一到就是小人龍而且這邊是採用
嚴格排隊制（ 反正就是嚴禁解壓縮）
本來一直在想要選濃厚還是特濃在糾結
店員表示今日淡麗以及叉燒飯已經完售
雖然有點遺憾但畢竟是必定再訪的店
也就毫無懸念的主攻濃厚雞白湯了
（後來爬文看到原來不同天跟時段
還有其他菜單但基本上選擇就這幾種）

不得不說整個流程店員的謹慎
因為要嚴格執行排隊 所以專門有一人負責
帶位介紹跟講解 算人數及公告
不會有搞不懂跟混淆錯愕的情形
然後雖然可能是我趕場吃很快的緣故
以前沒特別感覺 但這次真的是覺得
一直到完食湯跟碗都是燙口的
而且版前將麵端上的那個謹慎臉孔跟態度
真的是讓我印象深刻在腦海中

我把我吃過所有雞白湯的文都回憶一遍
特地要來跟【雞吉君】比較跟講評
真的是濃厚的雞湯但不膩口或覺得過鹹
有點感覺在吃【鷹流】豚骨的稀釋雞湯版
（想必特濃絕對就是泥狀超想挑戰）
我甚至覺得比其他雞白湯店都還要再濃稠
但味道處理很好 很平衡 舒服
所謂雞骨或雞油的味道其實不太突出
但感覺就是很有韻味 你說不出來
湯底走的是直球路線 給你一記濃厚的重擊
沒有亮點或是特色 但絕對不單調
尾韻有點胡椒的辣氣  以及食材渣渣的口感
很像從前喝到那些很厲害的西餐濃湯
是有層次的 難怪朋友會說喝起來複雜

麵條的部分選用的是中麵？
其實我原本以為是太麵/粗麵 但爬文有看到
似乎特濃好像才是粗麵 然後淡麗是細麵
不過麵條的口感滿有記憶點的
不會過於軟爛 然後粗度很有印象跟適口

加入了蒜苗絲 生洋蔥 柚子胡椒 檸檬片
生洋蔥的部分可以稍稍解膩清口
雖然個人覺得湯底調味很剛好不見得需要
但層次也就因此出來了
檸檬片的作用我真的不太了解（沒感覺）
另外柚子胡椒獨特的氣味可以作為搭配
玩不同的香氣層次 不過必須說個人不喜
所以沒有對它有特別的描述

肉的部分有雞豬叉燒兩種
應該是都用舒肥的手法
豬叉燒有淡淡的煙燻味 口感軟嫩
個人覺得是比較有記憶點的 喜歡
倒是雞叉燒雖然不錯 但沒有想像中
類似【雞二】那樣無懈可擊生肉般嫩
其實有點小小的覺得可惜

結尾來說 是否稱得上北台灣最強之類稱號
爬文看到很多人讚許也有人覺得名過其實
（尤其針對排隊的部分無法忍受）
我個人是覺得很難直接給它第一名
因為【昕家】給我泡系綿密的亮點
亦或是【雞二】給我初體驗驚艷的印象
都各有特色 坦白說【雞吉君】它就是
樸實無華的安全牌那樣 而且搭配其實
同許多雞白湯一樣 洋蔥加雞濃湯
我真的覺得跟某間很似曾相識
但它最大特色就是 夠濃但平衡不膩口單調
（而且跟上次偷吃到一口【柑橘Shinn】的
特濃雞白湯感覺可以打對台）
只能說也是厲害 可能很需要一週收集各家
才能真正到比較出來 但推薦是絕對的！
淡麗口味剛好賣完了，喜歡濃厚感拉麵的很適合。
個人覺得太鹹吃到後面像義大利麵有點膩⋯叉燒+雞肉倒是真的很嫩不錯！
不過清淡口味應該比較適合大眾，不然不會是排隊店等好久（位置設置較少，一定要人到齊一起排隊才可以，因為會算好賣出碗數喔！）
距離西湖捷運站步行十分鐘，建議提早來排隊以免向隅。點餐方式是機器點餐且僅提供現金付款，店內空間不大但很乾淨，每個位子都有隔板腳下也有置物空間可以放包包。

濃厚雞吉君：湯頭香醇好喝，是花時間燉煮的非常厚實，碗內的蔥絲及洋蔥不會嗆辣，讓口感多些層次，叉燒非常軟嫩且很好入口即化。(口味清淡的人可選擇淡麗版本)
濃厚的湯頭完全不行，就只是熬濃的雞湯，名過其實，不值得排隊吃這個。
大家都是來吃清湯，但清湯賣完也不提早說，明明有更多方法可以避免，卻讓消費者白白排隊，唉
名副其實，是碗厲害且稱的上臺北第一名的雞白湯拉麵.
約18:10到場，排隊一小時入座。排隊時店員便會確認人數且提醒有冰水可以取用，剛好傍晚也不會太熱所以排得還算舒適.
還在排隊時店員便出來提醒淡麗雞吉君已賣完。點餐機也只剩下兩種品項: 濃厚雞吉君($260)及特濃雞吉君($300). 只慶幸點了濃厚，因為夠濃了!!!
*濃厚雞吉君 $260
使用粗麵(算中捲麵?), 湯頭喝起來像是濃縮過的雞鹽味白湯，搭配切碎的洋蔥，蒜苗，蘿蔔絲，柚子胡椒醬，及豬叉燒+舒肥雞胸共4片. 這兩種肉很猛啊，豬叉燒有煙燻過的味道，雞胸軟嫩又帶些許炙烤過的香味. 整體非常順口，第一口湯濃的很驚豔，搭配配料層次豐富. 當然吃到後面會有點膩，加上柚子胡椒融到湯裡變得有點辣xD
強力推薦喜歡濃郁雞白湯的人，這碗真的蠻厲害的!! 價格也合理.
晚上來排也比較舒適一點.
巷弄美食.可惜座位太少只有14個.想吃得要現場耐心排隊～
不一樣而少見的雞湯高湯與調味，Q彈的麵條，搭配良好。湯頭濃郁，但皆偏鹹，不適合喝盡。
叉燒肉飯也讓人意外的驚豔，醬汁討人喜歡。快要搶了拉麵的風采。
說真的驚豔我的不是拉麵，而是叉燒飯啊！！！沒點叉燒飯對不起自己，但排隊真的要排好久...
淡麗雞吉君不像評論所形容的那樣淡，淡淡的湯頭搭配細麵還不錯，肉質也很好，濃厚雞吉君剛吃味道很濃郁，但吃多會有點膩，還好湯裡有滿滿的洋蔥，可以解點油膩感，整體而言還算蠻道地的拉麵店。
我是一個不喜歡吃雞湯拉麵的人，但吃過這家以後深深著迷
店員服務好 拉麵便宜又好吃
假日建議十點半前去排隊
台北前三名拉麵！味道很道地，和日本拉麵店有得比。湯濃郁卻不死鹹不膩，湯也是少數拉麵店數一數二的燙，肉算好吃無腥味，但如果豬叉燒可以再薄一點口感會更喜歡。最推薦濃厚系列，中午是細麵，晚上是粗麵，每個月至少都要吃一次的好店。可惜位子少，如果不是平日營業開始前就排隊，通常要排隊將近一小時甚至更久……
整體評價我給予4.2至4.3顆星
算是對各個食材的處理及搭配都蠻細心的店家
配料給予的量及前置處理都蠻不錯
以洋蔥 蔥 海帶等與濃厚湯頭融合後並不會太突出 反而是些許清爽感可以將濃厚的湯頭拉回平衡點上
給予整碗麵達到加分的效果

雞叉燒 豬叉燒 處理的皆在標準之上 沒有任何的肉腥味
麵的部分我這次吃的是寬麵 (忘記請他換細麵)
十分有嚼勁Q彈 吸附湯汁中等
湯頭的部分與麵體吸附湯汁的能力結合
口味恰到好處 這點的確是需要下功夫的

濃厚湯頭單喝的話較感受不到風味
取而代之的是過多的鹹味
需要與麵體同時入口
雖濃厚的感受的確是偏向日式風味
但鹹度個人覺得過多

另外點了一碗白飯
特別提到主要是因為從白飯的處理就可以看出來一間店的細心程度
白飯粒粒分明不軟爛 也不會過硬

不僅是材料的選用還是處理食材的手法
這間店都非常細心
但整體層次感可以再更提升

也是蠻推薦大家去吃吃看
湯頭濃郁的恰到好處喝起來不會膩
肉也很嫩很好吃❤️❤️
叉燒飯也是讓人驚艷
果然是台北最好吃拉麵店🥰🥰🥰
湯濃肉很嫩湯濃度剛剛好，只是排隊排很久，腳酸酸，但美味可以消除疲勞，值得一試，👍👍
拉麵好吃，湯也符合台灣人的口味，人很多要排隊，用機器點餐記得要帶現金
人很多需要等一段時間 有排隊的規定要遵守～ 排到的時候已經沒有清湯 感覺是最搶手的 我點了特濃拉麵 滿滿的料跟濃郁像是醬的湯 很有誠意的料很好吃很特別很飽 朋友點的濃湯拉麵也不錯 但還是喜歡喝清湯的我們下次會再吃看看清湯～
排隊是必須的，但看到前面已經排了20+，起碼也要1hr以上喔！如果擔心太濃郁會膩，淡麗會比較適合你。舒肥雞叉燒，完美！
第一次來吃，看了網路慕名而來，
週末拉麵名店排隊等1小時算正常，
和女友點了圖片兩種口味交換吃，
湯頭、麵條、雞肉都給5顆星，
唯一就是紅肉叉燒兩碗都很柴...
原本最期待就是叉燒，可惜了些。
湯很濃郁順口，裡面的洋蔥意外的非常搭，加麵很便宜。生意很好的店，會想再來。
5分，一定是5分!
應該是在台北吃過No.1最美味的雞白湯🐓! 很濃郁很香，提味也做得很到位👍!
當然排隊是最痛苦的環節，傍晚還有蚊子出來考驗想要吃到美食的耐心!

對吃拉麵有要求的拉麵控一定不能錯過!
食物非常好吃，湯頭濃郁配料解膩又能帶出新味道，麵條湯汁吸附度很好，每一口都能帶出湯頭味道。
不過排隊實在是很熬，這次排了一小時，知道好的候位制度其實不好執行，但若能有除了站著排以外的方式就更好了
特濃雞白湯麵和叉燒飯水準之上但很濃稠的湯裡面有許多會噎到的碎骨沒吃過很容易就像我一樣被噎到
吃了特濃拉麵 湯是由雞肉末跟油脂構成的
吃到最後整個人都快不行了
推薦給戰鬥力夠強的人
吃的出對湯頭的用心，麵條&搭配的邊菜也很美味，工作人員服務親切！
捷運西湖站，雞吉君拉麵
你有聽過價值一碗拉麵的故事嗎？
世路跟我們的差別，
除了都是努力打拼之外，
還多了一個為期十五年的計畫。
①餐點
。特濃雞拉麵
麵有嚼勁又香
肉有入味
但湯頭沒有什麼令人印象深刻的味道，
感覺就是知道自己喝了很濃很濃的東西，
卻回想不起來到底是什麼味道的空虛。
。叉燒飯
比較偏醬油味的叉燒飯，
還算好吃。
②座位
約12，忘了數
③服務
無
④氣氛
專注
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
200～300
⑧評分
做得很好，但口味不適合我
◆滿分十分我給七分
，
#西湖
#美食
#food
#拉麵
#Ramen
#雞吉君 @ 雞吉君
只能說是目前吃過最好吃的拉麵！！！！🥺🥺
肉片跟以往吃過的都不一樣～
嫩嫩的也不吝嗇給予適當的厚度～
麵條的軟硬也很剛好～～
喜歡拉麵的真的吃了不會後悔的一間店啦😭😭😭
比起他的拉麵
可能因為很特別是以雞為主的吧
我更喜歡他的燒肉飯
燒肉飯很香、醬汁跟肉都處理得很好

不過我們昨天準時營業時間5：30就到了還是排了一個小時有一點小震驚

這次是吃淡的跟一般濃的拉麵，覺得拉麵還是濃得好吃一些

會再來的
清爽的雞白湯拉麵
有清湯與濃湯可以選擇

中午提供拌麵
晚上提供叉燒飯
雞湯的味道真的讓人難以忘懷!真心的推薦,非常好吃!
本來要吃清淡口味，不過淡麗賣完了，改吃濃厚口味的，突然覺得幸好是點這個，比較符合重口味的本性！
湯頭喝的到濃濃的雞味，裡面有洋蔥，蘿蔔絲，還有一片檸檬跟柚子胡椒。
一口麵配一點柚子胡椒真的很好吃，帶點辣又解膩。

另外還點了叉燒飯，比較普通一些，不過上桌前的炙燒增加不少香氣。
有層次感的拉麵，加上有條不紊的擺盤，像是享受一碗拉麵藝術品。
是一間常常會需要排隊等候的拉麵店，店內用餐位置不多，店員們也都算是有禮貌！與其說是拉麵，他的濃郁湯頭，我覺得吃起來已經比較偏向是沾麵的感覺！我想是個人喜好的問題，對於沾麵，我覺得太過濃郁，湯頭也是比較重口味，當天是中午用餐，沒有特濃的湯頭可以選擇，只有濃的品項，不過，我已經覺得太過濃郁了！如果當日吃到濃郁等級的湯頭，我可能會沒辦法接受！至於肉片的部份，真心覺得還好，並不驚艷！雞吉君拉麵是「我回來啦拉麵」的姐妹店吧！然而，兩間拉麵店相較之下，我喜歡「我回來啦拉麵」的程度遠遠高過於雞吉君，主要還是雞吉君偏向沾麵，太過濃郁的湯頭！
去吃過兩次都要排隊，但真的很好吃，第一次點濃厚整體來說鹹度很剛好，麵體也是中粗麵很喜歡，被雞叉燒和豬叉燒為之驚艷，豬叉燒帶有煙燻味很特別，第二次吃特濃，芹菜能完美融入湯裡真的很棒，還有雞碎真的很好吃！
濃厚雞白湯拉麵～
湯頭溫潤，醇厚，鹹度雖然很鹹但整碗麵卻很和諧，麵條的口感偏硬，有咬勁。配料搭配的洋蔥、青蔥青脆不嗆辣，檸檬片在膩口的時候搭配麵條ㄧ起吃，多了一點清新口感，有化龍點睛的作用。
雞叉燒與豬叉燒有了舒肥與炙燒加持，軟嫩不軟爛，非常可口，很好吃。
必須是「人到齊」才可以開始「排隊」喔！

店內沒有廁所、只能現金消費～
跟學弟來吃的排隊名店，濃厚的湯底真的很棒，麵的軟硬也是個人很喜歡的程度，也可以加一球麵，可惜當天叉燒飯提早賣完，不然應該能有更棒的體驗。
口味還不錯吃，不過個人偏好較粗的麵條
美味的雞白湯拉麵，平日中午在開店前排隊不用等太久，師傅親切，東西好吃，湯頭香醇不過鹹
雖然排隊相當耗時，但雞吉君真的棒啊。

濃厚雞吉君其味道在濃與鹹取得平衡，湯熱燙口，麵條Q硬有勁，紫洋蔥帶來些許口感與香氣，舒肥豬叉燒沒泡到熱湯部位吃來有像是煙燻火腿的錯覺、泡到全熟又是不同的口感與味道，柚子胡椒與萊姆能在尾端提供轉味的效果。

而叉燒飯，也是一絕，叉燒丁x美乃滋x醬汁與噴槍香氣帶來另一款美味，補足拉麵湯頭尾端的鹹度，兩者完美搭(不過份量不少就是😅,)
週六的晚上排隊人潮眾多，五點到店門口六點半才排到.... 晚上的拉麵菜單只有有淡麗/濃厚/特濃三種可選，我點的是濃厚拉麵+叉燒飯，濃厚拉麵的湯汁偏稠，每一口麵都沾覆了滿滿的湯汁，還附上了萊姆來轉換一下口味，麵上的雞/豬叉燒非常嫩，也是一大亮點。不過最厲害的我覺得是叉燒飯，大推！！比拉麵更讓我驚艷～滿滿的叉燒鋪在淋了醬油的飯上，明明很簡單的叉燒飯卻如此令人滿足，炭香混合著一點美乃滋香味的叉燒再與醬油拌飯融合，超讚！！如果說下次還來排隊的話絕對是為了叉燒飯而來！！
菜單中的拉麵只有兩種，排到的時候只剩濃湯口味的了。好想吃看看清湯口味的呀！
排隊真的要排一陣子，店內位置不多但空間不會不舒服～
雞白湯很棒，肉嫩，整體優，不愧是排隊名店
目前心中排名第一的拉麵店
嘗過的有濃厚雞白湯拉麵以及特濃雞白湯，濃厚雞白湯的湯頭絕對是目前吃過最好吃的，喜歡的是他的溫潤、醇厚、還有鹹度濃度上近乎完美的和諧，真的很容易出現想把湯喝完的念頭，唯健康著想，再好喝還是得忍住，有嚐到滋味就好，不可貪多，麵條的口感表現相當亮眼，剛上桌時口感偏硬，麵心帶有嚼勁，隨著在湯裡的時間推進，可以慢慢感受到麵條和湯汁交互產生的變化，本身很喜歡偏硬的麵條，這邊的麵體讓我很滿意。 而在配料搭配的洋蔥、青蔥帶來的爽脆口感讓人耳目一新，一旁等著的還有一小坨柚子胡椒，大家可以期待他帶來的獨特風味，相當畫龍點睛，唯獨在肉類上的表現，可能是其他部分太過亮眼了，雞叉燒與豬叉燒嚐起來腦中並沒有特別的想法，但仍能感受到店主的用心，可以發覺到綜合了西方元素在內的調味，整體而言，吃完這碗麵讓我感到相當滿足，另外加麵的價格與速度都相當令人滿意！
特濃雞白湯的部分，湯頭本身真的相當濃郁，稠稠的湯汁裹著誘人的肉香，口感嚐來細滑、其中又帶有肉絲肉渣的點綴，可以均勻包覆著特別加粗的麵條，讓你大口吸入，好好感受肉、湯、麵一體的協調風味，配料上除了青蔥、洋蔥，西洋芹的加入讓整碗麵變的更耐吃，是一個粗獷卻又充滿細節的佳作，相信會有許多人喜歡。
第一次吃就直接點一個最濃的口味，吃起來很像雞肉+雞骨混合的肉泥所形成的湯底。有點像嬰兒副食品的感覺⋯總之真的是很雞的口味，從沒吃過的口感。
雞白湯拉麵首選，獨一無二的口味，拉麵份量很足，小缺點是排隊的人非常多，建議五點前往排隊等候，五點半開門營業。三種口味各有特色，不像一般的拉麵店可能只對於湯頭的濃度做區別，雞吉君比較像是三種完全不同的拉麵，搭配的配菜及麵條都不同。
淡麗顧名思義比較清淡，建議不習慣日本拉麵口味的朋友可以先品嚐此口味，但是淡麗的份量比較少，可以再點一份叉燒飯搭配。
個人最推薦濃厚，清爽的蘿蔔絲、檸檬等蔬菜，讓濃郁的湯頭吃起來比較不容易膩口，湯頭比一般的豚骨高湯還要更濃，但是喝起來完全不鹹，非常溫暖的口味。
特濃比較不適合第一次到訪就嘗試，因為這家店的特濃可不是開玩笑的，特濃基本上看不到湯，有點類似雞肉泥拌麵的感覺，搭配上芹菜，吃起來飽足感十足。

敬告不想排隊的人建議前往別家店，常有一人代排然後解壓縮又賴皮，不要找一堆理由和店員牽拖!大家都是乖乖排隊等待美食的人，遵守店家的規矩是尊重!店員辛苦了!奧客退散!!!
請做好排隊一小時的心理準備，追個劇應該剛好。濃厚拉麵已經很濃，請不要輕易挑戰特濃，但第一次來個濃厚剛好，雞肉豬肉各兩片，吃到最後湯太濃還可以要碗雞清湯中和一下，就是願望一次滿足。雞肉嫩到不行又香，豬肉很奇特，外圈炙燒很讚，裡面半熟像是那種外國煙燻火腿的口感跟味道。湯就是很濃，可以配洋蔥、蒜苗、柚子鹽、萊姆片，很豐富的搭配選擇，讓你喝掉半碗不會無聊。麵粗又Q很吸湯，如果前面喝很多湯會覺得湯快乾掉了，但吃完麵發現又會剩下湯，是個很深到有神秘空間的碗。好想看日本大胃王可以吃幾碗。
不懂為何給1星的都是嫌別人排隊不給通融插隊，從小到大我們教育都是教育我們可以任意插隊嗎?如果不願意排隊的話可以去吃別的，不要認為自己是客人就很偉大，老闆也是人，店家有店家的堅持，太多人自以為是了，另外此次是二訪，吃了特濃拉麵，因有碎骨頭，不推薦給小孩子吃，整體最推的還是叉燒飯!
濃湯拉麵四顆星 等待時間過長-1顆星

雞湯熬得很濃 有點像中式雞湯麵🧐
驥園雞湯+麵
我覺得整間店有點過譽了
抱著期待來但是頗失望
排了大約1小時的隊
我覺得是一家如果要排隊就不會回訪的店
沒吃到淡麗太可惜
濃厚還是很優
洋蔥量有些太多
下次應該會去洋Pr86
濃厚口味滿分
淡麗不推薦，與肉燥麵太為雷同
豬叉燒太生，個人不能接受
叉燒飯是勝過拉麵的隱藏招牌
營業時間臨時修改 門口公告完全沒改 （另一張只寫雙週週二休 沒說周三中午不開）撲空
第一次嘗試我點濃厚湯 非常能接受！第一口湯濃濃的雞精華香味雞肉竟然有特別醃製過迷迭香？！清香很舒服 軟嫩入口即化的豬肉片細絲條的蒜苗和蘿蔔看的出來師傅的功力及吃進嘴的感受
再次喝口湯 喝到檸檬？！希望不是我的幻覺 雖然是濃厚湯卻因為這檸檬味清爽而不膩呀～
對每一份食材的調整看的出店家的細心
中間師傅特別詢問我麵條調整滿意度...專心吃麵頭一抬與師傅四目交接我給了他一個肯定滿意的眼神（我沒放電）因為自己的喜好所以特別把麵條的軟硬度調到最軟 但最後我不建議這麼作 因為整體估量下來 其實原本的麵條硬度才是最搭配的 沒有多餘的寒暄 卻能感受出師傅們謹慎的態度
麵湯份量比例都很剛好 然後我還加點了一份叉燒飯🐽扒了第一口 原本眼睛就很大的我 再睜更大了！驚訝！怎麼那麼好吃啦！叉燒的香氣滿腔rrr然後我就叉燒飯跟拉麵一直輪著交換吃 怎麼吃怎麼滿意這樣～
叉燒飯+拉麵就這樣一個男人的份量我又全吃完了！！
忍著腹痛排1小時多 這家真的讓我好滿意～～分
湯頭很濃，感覺都是肉泥，有淡淡柑橘味解膩，好ㄘ
好厲害的拉麵
朋友帶我來我才知道這美味
要儘早來
比較不會大排長龍
平日晚上七點去淡麗的就賣完了，點的是濃厚，真的濃，怕鹹的還是先試試看淡麗好。有附一個很香有點微辣的柚子醬。每個配菜都很優秀，叉燒飯非常香，如果吃得下一定要點。
中午與晚上菜單不同，店內無廁所，冷氣溫度稍嫌不足！但與這些相比，麵還是好吃
拉麵跟叉燒飯都超級好吃
每次吃完都大滿足
三種濃度別有風味 都很值得一吃
雞吉君拉麵是難得讓我吃完覺得印象相當深刻的拉麵店，堪稱我在臺北市吃過最好吃的拉麵之一，更是雞白湯系列之首。這家拉麵品項選擇簡單，中午時段只分鹽味雞清湯拉麵（240元）跟鹽味雞白湯拉麵（270元），差在湯底的不同。鹽味雞白湯拉麵（270元）配料有兩片豬叉燒、一片雞叉燒、一片海苔、一片檸檬還有不少的洋蔥末和蔥花。叉燒採舒肥做法，口感軟嫩。雞白湯相當濃郁，直逼豚骨系的層次感，洋蔥、蔥花和檸檬也搭配得恰到好處，是本店的精華。麵條結實，軟硬剛好。中午時段不提供叉燒飯，但有提供雞吉君手揉拌麵（130元）的附餐選擇，魚介味鮮甜，和洋蔥末、花生還有小魚乾的搭配相當合適，寬麵口感不錯，比起雞白湯拉麵有過之而無不及。店內空間不大，我們平日中午11:00抵達時是第一組客人，營業前人潮就開始多起來了，建議開店前就提前來排隊。整體而言是臺北市數一數二的拉麵店，喜歡雞白湯拉麵的話不能錯過這間。
只能說太神了，台北第一雞湯甘拜下風
湯頭真D濃鹹香，
加點的拌麵沒拍照，
吃到拌麵的時候真的9分飽了，
但還是依然非常好吃，
拌麵麵體非常的QQQ，
唯一缺點就是真的要排很久吧，需要耐心
湯頭濃鬱 充滿 雞高湯的味道 味道屬於日式 有點偏鹹份量不多建議男生要加一份面每天限量需要排隊
叉燒飯
淡麗雞吉君拉麵（細麵）
濃厚雞吉君拉麵（中粗麵）

好吃沒話說，淡麗可以免費加麵一次。
台北十大拉麵名店
座位區因防疫給了隔板，不過給了一個沒有餐具、衛生紙的座位，服務人員也表明所有需要的東西都向隔壁客人索取，整個用餐體驗大打折扣。加麵的麵條與原本麵條軟硬差異極大，完全硬得讓人吃不下，濃郁拉麵湯量原就不多，加麵後更是完全無法讓麵條充分吸收湯汁，為此排隊將近兩小時實在很不值得。
難得至附近
想說排隊來吃看看
大約等了一個多小時
店家有排隊的規則
人都到齊再排才不會重排唷
詳細說明有照片可了解
也看了許多人的評論
感覺第一次先點淡雅與濃厚會比較好
不過當排到要點餐時
特濃與叉燒飯皆以賣完
還在期待會有機會吃到的說
至於淡雅與濃厚我都覺得好吃
所搭配得麵也有所不同
濃厚湯頭裡搭配檸檬與柚子的清香
實在是絕配
咬下檸檬的瞬間
香味四溢在嘴中
相當特別
叉燒也相當好吃
淡雅也不錯
湯頭較爲清淡
我個人比較喜歡濃厚的口感
不過若是濃厚再加上無調味雞湯我覺的就剛剛好
整個吃完十分滿足
不過下次需要再排一個多小時的話
可能就不會再排了
叉燒飯非常讓人驚艷，第一次吃點了淡麗口味只有細麵可選，交通算是方便，但店內位置不多，沒有給五顆星是那個自動售票機還要一個店員卡在那支援，根本失去自動的意思，然後如果五點半之後來的應該都要排隊等上一小時以上，夏天會很辛苦⋯⋯
二訪雞吉君，才發現中午跟晚上的菜單不一樣， 如果有特定想吃什麼口味到拉麵記得先爬一下文，才不會撲空。
吃過淡麗也吃過濃郁的湯底，個人比較喜歡淡麗的口感，很清爽，平常我都吃很重鹹，但反而雞湯拉麵我喜歡清淡一點的口感。
不過不管平日假日，白天晚上，基本上都至少要排一個小時左右的隊才能吃到，所以如果不是那麼愛排隊的人就不太推薦。
如不用排隊的話，很值得再訪，可惜晚上才有叉燒飯
1730開賣，開賣之前就已經大排長龍，但是真的很值得，點的是普通濃的拉麵，麵條很Q，湯不會太油但保留雞湯香味！叉燒飯很推！
週日中午開店前10分鐘開始排隊，還是得排1小時才能吃到。雖然拉麵本身呈現出的水準高，但還不到驚艷。我覺得不到值得大熱天、特地跑一趟、花這麼高的時間成本來吃。
濃湯跟特濃，淡麗都很讓人驚豔，但麵硬真的可以再硬一點，然後大將我真的相信你超專業，但也不要質疑客人想吃硬麵的決心好嗎...
經女兒介紹而來，今天我們點的是濃厚跟特濃各一，對我來說，這口感很可以！就只有排了一個多小時有點累，不過是值得的，因爲，跟女兒一起享用，這無價！
人潮滿滿，來的稍微晚了點大部分都賣光了，點了濃厚雞白湯，口感非常到位，算濃厚！
對於拉麵是很嚴格的！
這家濃厚拉麵算是好吃的，
醬油拉麵就不會讓人記憶很深刻！
排隊排了大約2小時！
目前吃過最好吃的一家拉麵
尤其叉燒飯必吃！
晚去就吃不到了
很特別的一家店，也是網路上的拉麵排隊名店，聽說了很久今天才來。來了才知道這是「Okaeri お帰り 你回來啦拉麵」的二號店，有別於一號店是豚骨風格，這家是雞白湯底，菜單只有濃厚與淡麗，還有限量的特濃，再加上可選配餐叉燒飯，不過以這排隊量，其實每一種都很容易提早賣完。

心得1：我們濃厚淡麗各一，個人口偏重，淡麗對我來說根本是超高級版的香菇雞湯麵，搭配是細麵，很醇但對我來說有點清淡。另一碗濃厚，搭配中粗麵，味道濃厚有深度。兩種吃完後，我懂了我可能只適合超濃，可惜這天已售完。

心得2：週日晚上八點排隊90分鐘才吃到，而且超濃跟叉燒飯全沒了，看來還是給早點來，請注意。

心得3：其實有不錯的飲料可以選。
拉麵本身口味不錯，麵條夠有彈性，湯頭不會太鹹，肉不會過於油膩，而且價格不貴，但排隊有點要排的太久了⋯
排隊排很久，
過號就要重排。
但是在防疫期間還是有噴酒精、量體溫讓人安心。
我點的是淡麗但是味道適中，
我只覺得佐料沒有很多。
如果是以這個價位我覺得很可以！

這邊點菜也是要跟日本的拉麵店一樣自己按點菜機，在拿給店員。

份量的話是一個女生吃得飽的，
慢慢吃可以吃的完，
很餓的話可能要多點一些東西來吃。
排隊排好久，湯頭是還不錯，但是好鹹啊，也不便宜，cp值不太高
真的超級優。
無論是濃到黏唇卻順口好喝的湯頭，抑或是恰到好處的清爽叉燒跟雞肉，麵體也是毫無失誤的細中帶勁，口感不輸粗麵，完美！有經過都會想再來吃，好讚。
星期日晚上去排隊用餐ㄉ～
當時整個流程是這樣：17:30開始排隊，排到18:50，18:57麵上桌(⁎˃ᴗ˂⁎)19:30離開店裡
我最喜歡的是雞肉，咬下去QQ軟軟的，但又可以吃的到有雞的鮮甜❤️
基本上拉麵的湯底一定要濃稠，這是日式拉麵的特性。
但是有時太過濃稠變成醬汁，就少了喝湯的樂趣。
少了一顆星是因為對台灣人而言有點鹹，一壺冰的開水快要被我喝光。
當然太晚去清湯已經完售，有點可惜，但個人口味不同，白湯太濃不適合我，下次早點去排隊，務必試試他們的清湯。
好吃 湯頭很特別 濃厚
但是真的要等很久起碼半個鐘頭起跳
要注意店內沒有廁所供客人使用
座位有限，小朋友也是需要點一碗麵喔！
小朋友如果吃不完，店家可以事先分半碗麵條晚點煮，大人吃不夠加麵的部份就不用再額外加點了
中午只有兩種麵可以選，點了雞白湯拉麵 (270)+豬叉燒 (60)，湯有把雞的味道有煮出來，豬叉燒很好吃，相比下來雞叉燒就稍微遜色一些．值得再訪，但排隊的人實在很多
濃厚煮干雞拉麵
雖然是濃湯 但卻不會又濃稠感
粗麵體
吃到最後還是有點膩
整體來說這碗不合我胃口

📢本身重口味+蟻后，口味斟酌參考
如果照片跑不出來 可以點↑↑上方我的頭像裡查看
排了超久才吃到的拉麵，應該有1.5小時，到我們的時候淡麗竟然已經沒有了，只好吃濃厚還點了一碗叉燒飯，最後同行的三個人一致認為叉燒飯超好吃必點，但還是覺得沒有排那麼久的必要性，我想應該是湯頭太濃稠，淡麗應該會比較符合我的口味，結論就是不用排隊的話不用考慮馬上進去，20分鐘以內可以等，超過就吃別的吧，還有一些什麼雞白湯排行第一名的頭號，真的參考就好。
排了一個多小時
沒讓我失望
唯一就是沒吃到想吃的叉燒飯
顛覆我對雞拉麵的印象
原本不抱太大的期待
因為沒吃過什麼好吃的雞拉麵
在日本也是一樣沒吃過讓我印象深刻的
但朋友推薦所以來吃看看
因為我跟他說最好吃的拉麵是你回來啦拉麵
他說這家更好吃
結果在吃的同時看到那個老闆覺得很面熟
問店員才發現原來同一個老闆....
濃厚口味基本上就很濃了
超濃郁跟沾麵差不多的稠度
麵條也是有帶點捲度的
這樣可以更吸附湯汁
濃厚的有加一小坨柚子胡椒（應該是）
還有一小片檸檬跟洋蔥
降低了拉麵的膩感
反而多了一種層次
這點讓我很驚艷
叉燒也非常好吃軟嫩
完全沒有臭味
雖然店內空間聞到有一點
那時候有點擔心
但實際吃到卻完全不一樣
如果真的要講缺點
就是綠色的青蔥
一定要給他弄散
不然整個吃下去會有點快嘢到了🤣🤣
二訪雞吉君都沒吃到，今天下午五點左右又去排隊，店員出來確認人數時，因為友人去停車還沒回來*隊伍中*，店員堅持用餐人數到齊後才可以《開始排隊》，且直接請我到隊伍的最後⋯⋯此店列入黑名單！
湯頭濃郁，在吃完的最後將叉燒飯倒入湯中相當搭配，且額外的柚子胡椒配上雞白湯有畫龍點睛的味道
叉燒超神 麵有嚼勁 除了要排隊很久外沒有缺點
好吃 湯濃 麵Q 但位置算蠻小的
麵上來很美 細麵硬口感我愛 兩種叉燒也都好吃 淡麗湯頭菇味有點搶戲 但真的排太久 五點四十來七點才吃到 老了排不太動 口味值得四星但排隊環境太糟扣一顆
沒有溏心蛋 算不錯 可是排好久
湯頭沒有到非常濃，但是很順口有層次，雞肉很嫩推薦。
可能因為天氣太熱、排隊排太久，對這家店的期望因而非常高，點了碗濃郁拉麵，湯非常濃稠，麵也很有日本拉麵的口感，但是不覺得值得我再次排隊等候。
在下午營業尾聲排隊仍需約30分鐘的等待時間，排隊的過程不時會有店員出來確認人數以及最後一組客人到哪位。今天品嚐鹽味雞清湯拉麵加雞叉燒($240+$60)清湯拉麵基本的叉燒配置是雞豬各一片，另點的雞叉燒則有兩片，不同於一般店家經常出現的糖心蛋，在雞吉君都清湯拉麵則是多放了一顆餛飩，吃起來內餡還有一些些軟骨口感相當特別。鹽味雞清湯拉麵的湯頭偏清淡，較不像其他店家的清湯還嚐的到其他鮮明的味道，但與配料和麵條搭配起來仍是一碗表現不錯的拉麵。下次一定要早點前往品嚐雞吉君的雞白湯！
很可惜濃厚特濃的都不能用細麵
我個人是喜歡細麵所以點清湯的
但口味還蠻重的所以重口味的我也蠻喜歡的😋
希望特濃改天可以換成細麵吃吃看
真的好想吃哦🤣🤣
雞吉君拉麵🍜靠近內湖西湖站
位於一個小轉角
因為常常排隊所以應該不難找😂
中餐時間提供清湯以及煮干拉麵🍜
-
🐔濃厚煮干雞拉麵🍜$320
小編來的時候清湯已經sold out啦
濃厚湯底類似深綠色的湯頭
湯頭相當濃厚不喜歡的人建議跟店家要高湯
高湯類似雞湯無調味的高湯
麵條屬於偏粗的Q彈麵條超推
店員說不同拉麵配不同粗度越濃越粗概念
-
店裡位子大概10多來個拉麵是不是都這樣
建議晚上來嚐嚐三種招牌拉麵🍜
但人一定會更多喔！
-
#台北美食 #美食 #台灣美食 #台灣 #Taiwan #Taipei #taipeifoodie #foodlover #foodie #food #foodporn #foodstagram #eater #eatclean  #相機食先 #love #instagood #instafood #yummy #photooftheday #happy #吃貨 #小食撩瞭
麵雖非常重鹹，但風味算很不錯，向店家要高湯稀釋後便可吃得開心了！但現場位置超小，肩膀碰肩膀，位子不能移，冷氣也只吹到入口處，在現場吃麵真是種折磨。
爛爆 人到齊才可排隊 這規定太爛 朋友停車已走過來 人已在眼前 還叫我去後面重新排 沒人性 可以說人沒到不可先進去 且朋友再3秒就到 跟服務員指了就在眼前了、是有需要這樣大牌嗎？怎樣都不會想去吃了！且今天正中午熱死人了！後面也才一個人、你的規定讓人傻眼，態度太爛影響消費心情，再好吃也沒有用
這次用餐點了淡麗跟濃厚各一碗，叉燒飯已售完殘念😂
淡麗是細麵，湯頭很像雞湯，主要配料就是三片雞叉燒，口感不柴算嫩～雖然配料不多但對喜歡細麵的我來說還是一碗好吃的拉麵，但有點小貴，因為麵量也不多，要再加麵（$10）才比較不那麼空虛。

濃厚是較粗的麵條，拍個照趕快吃還是有Q度在～配料有蘿蔔絲、紫洋蔥丁、蔥絲和雞叉燒豬叉燒各兩片。湯頭算濃但是配著洋蔥丁蠻有層次的，碗內有一小坨柚子味的調料，沾點麵一起吃也別有一番風味🥰豬叉燒蠻軟嫩又沒有肉腥味，很喜歡～湯喝完也不會口渴👌（兩個人喝還不算膩口），不過兩種叉燒真的都蠻薄的（試個味道的概念😂）

店裡有提供黑胡椒及七味粉兩種調味料和冰水，但不是客單價很低的店卻沒提供洗手間這點蠻可惜的⋯

另外，非常贊同店家人到齊才排隊不能解壓縮的規定，對乖乖排隊的人才有保障👍
雞白湯拉麵之王 還很有好吃拉麵店的特色 就是店很小
生意很好的一家拉麵店
還沒開始營業就開始排隊了～
湯頭很濃郁我喜歡💕
整晚拉麵搭配起來很棒
吃完後覺的意猶未盡再加了一次麵（加10元）
台北最神雞白湯&雞叉燒飯，淡麗濃厚跟特濃我都吃過了。建議開店前30分鐘排，首輪排最快，再來至少都要排一小時起跳
超讚的雞白湯頭！麵十分Q彈、配菜也做的很用心對整碗麵非常的加分！就是人很多要排隊就是了
晚上的時候總是很多人，熱鬧
棒棒！有客人解壓縮在吵，店員也沒屈服。讚👍
雞湯很好喝麵普通，有點像雞窩的濃版，淡麗太快賣完，特濃拉麵太濃像是沾麵，整天來說是很有功力的一碗麵
湯頭濃郁好吃，起初碗裡的麵有麵心剛剛好，加麵的麵就偏硬，可能要休息了趕快煮一煮，其餘味道上沒問題，員工的衛生要注意，黃色抹布擦拭桌面冰箱髒髒的，擦完不洗手然後手碰到各位的叉燒肉，我建議拿食材可以戴手套（除非手很乾淨沒碰過別的），可能我角度剛好看到其他人看不到的地方，說真的看到當下蠻噁心的⋯⋯
雞白湯湯頭很鮮但實在太鹹了所以吃不完，鹹度再降個四成可能會更好，口味不合加上要排隊，不會考慮再訪。題外話，豬肉叉燒不錯
店內座位不多而且是濃中淡是限量的，很喜歡雞白湯的人一定滿意，但要早點來排隊才有比較多選擇。
非常多人，但也非常值得
推薦濃郁，該有的濃郁好吃都有，上選
特濃是粥，第一次就嘗試會有點硬
或是平日有辦法來也推薦煮干跟手揉麵
吃過難忘
完全是內心第一名的台北雞白湯拉麵店！！！
推薦特濃雞吉君拉麵跟叉燒飯！！！
（特濃濃到像是喝雞肉粥一樣）

這家店基本上5點半不到就會排隊了，
我們這次將近5點半到就排在第二輪，
第二輪大概時間會落在將近6點左右。

點餐的方法是用點餐機，
請備妥零錢，
雖然有看到沒有零錢的話可以跟店員換～～～

點了淡麗跟特濃的拉麵，
多點了一份小份的叉燒飯。

先說淡麗好了，
是淡淡的雞湯湯頭，
用的是細麵，
老實說表現不錯但印象不深。

朋友說有點可惜應該點濃厚，
如果是中間口味的濃厚湯頭，
會有柚子胡椒的味道，
也是蠻推薦的。

但這家店的重點是特濃！！！（無誤）
本來有點怕怕會覺得很膩，
但口味整體不是嚇死人的日本鹹度，
應該是把雞肉打成泥的湯底，
喝起來超～～～～～濃～～～
絕對是外面其他地方沒喝過的口感，
搭配西洋芹、蘿蔔絲跟洋蔥，
超級霹靂無敵解膩，
還飄出淡淡的蔬菜香味，
喝整碗都不會膩！！！！
麵條則是超有嚼勁的粗麵，
天啊～～～
明明昨天才吃過打到這邊又想衝去吃一碗了！！！

令人意外的是叉燒飯，
整個也表現很不賴誒～～～
毫不比特濃拉麵遜色，
叉燒帶有焦香味（烤過的味道最棒了）
應該是有淋上美乃滋，
加上甜甜的醬料，
超級下飯～～～～
這道是吃很飽還是想吃光光的料理。

這家店的CP值真的很高，
雖然需要排隊等待，
但真的非常推薦大家去償看看啊！！！
在台北吃過的拉麵第一名，排隊啦，哪次不排
第一次吃到這麼棒的雞白湯拉麵，吃完差點哭出乃😿😿😿
濃厚雞白湯果然名不虛傳👍🏻
湯頭還不錯，不過要排40分鐘真的別了！😅😅😅
覺得很有特色 當天去清淡口味已經賣完了
點了濃的口味 覺得不錯 湯喝起來有點雞精的味道
11/1 「雞吉君」濃厚雞吉君+叉燒飯（小）
整體而言我覺得過譽，沒有流傳的這麼神 ·麵條中規中矩的中捲麵，不突兀卻也沒什麼記憶點
·豬叉燒雖然薄，但料理與口感很不錯；雞叉燒...我很有意見，覺得完全沒必要這麼薄，且被調味的檸檬味蓋過所有味道，朋友還以為在吃水煮魚片...
·湯頭是不錯喝，入口口感像濃湯，在喝下去後雞湯的味道會浮上來。BUT!加入柚子胡椒(碗上黃綠色的碎末)後雞湯味會完全被蓋掉消失，像是在喝柚子味的西餐濃湯......
·叉燒飯還不錯，炙燒過的美乃滋超香，不過醬汁稍少，吃到底部只剩白飯
·沒有賣味玉

其實表現還是挺不錯的一碗拉麵，只是沒有達到期望
畢竟10月的勝王、sato都有被驚艷到；性質很近的三冬除了麵雷以外，表現可能還在雞吉君之上，還有無敵布丁～～
考量人潮、位置偏遠，未來應該不會特地來訪了
濃厚吉君濃郁的湯頭，尾韻的檸檬味有襯出清爽的感覺，粗拉麵很Q彈。淡麗吉君可惜的是麵不能換成粗麵，細麵缺乏嚼勁。叉燒飯大碗份量很夠，有炙燒濃郁香氣配上甜醬油。
心中NO.1拉麵！每個口味都相當獨特又美味，輪流吃過兩輪還是分不出高下。

建議點淡麗拉麵 + 叉燒飯，因為…怎麼會有拉麵店的叉燒飯好吃到不點對不起自己啊～～～所以點淡麗才吃得下叉燒飯喔XD…每次跟朋友都吃得好撐好滿足～

提醒大家仔細閱讀排隊須知，人到齊再一起排隊很困難的話就不要浪費彼此寶貴的位置與時間，留給想吃的好客人吧！
餐點真的沒話說，應該可以排上台北市前三名的拉麵店。這次沒有吃到特濃拉麵君，有些小失望，以及聽說超強的叉燒飯，但點濃厚跟淡麗，你可以吃到截然不同的麵條嚼勁以及湯頭，這是很多拉麵店無法做出的差異。旁邊上的時候，會貼一排柚子醬，我覺得和在一起後沒有比較好吃，感覺有些宣賓奪主的感覺，如果跟我一樣比較不喜餐點中有果香的人不，就不要把他混入喔。候位制度比較特別，未到齊狀況下，是完全不能排隊的，覺得可以有些彈性的做法。
需要耐心等待位置，機器投幣點餐取卷，湯頭有三種：淡麗、濃厚、特濃湯頭

口味喜好還是見仁見智，這次有點淡麗與濃厚湯頭：
濃厚的湯微濃稠，吃到後面會有點點膩，不過麵有配檸檬片剛好解膩耶!~也可以喝冰開水。
而淡麗的相較之下清爽許多，可以湯喝完~。（看旁人點特濃的感覺就有點像沾麵了）

碗邊上放的豬叉燒粉紅粉紅的，所以直接泡在熱湯裡讓它更熟一點，叉燒很好吃！😆
雞吉君拉麵雞肉非常好吃唷😋
點了濃厚雞吉君, 好吃~濃郁
麵條也很美味

唯一一點是座位太少人又多,等了1.5小時才排到(大約假日5點多到)
叉燒飯&淡麗很早就賣完了
排了一個多小時的隊終於品嚐到，建議要爬金面山的朋友吃完再爬，不然下山腿軟還要再排不知多久的隊，要不要繼續排真的很天人交戰😂
叉燒軟嫩湯頭濃郁就不多贅述了，服務態度良好
快要晚上5點半去現場排隊，差不多要30分鐘哦
點了淡麗口味，肉好吃，但湯對我而言有點鹹哦
位子很少，排隊等太久，餐點還會提早完售？！想吃的沒得吃，但湯頭是濃郁的，然後冷氣不是很涼⋯
雞吉君有三種口味，淡麗、濃厚、超濃，我們點了淡麗和濃厚口味，店家沒有客製化服務，麵條跟湯頭油脂等等都是固定的，貼心的地方是依照不同湯頭濃度提供麵條粗細有不同～淡麗淡麗風味的麵條最細，不過如果再煮偏硬一點可能口感會更好，濃厚風味的麵條口感就比較有口感也比較粗～有看到負責煮麵的會低身貼近下方排水來甩麵瀝乾
叉燒部分同時提供豬雞兩種不同肉，豬肉雞肉都是走舒肥，切比較薄但是不失風味，雞胸肉處理很好是鮮嫩多汁，豬叉燒也吃的出鮮甜味
湯頭部分淡麗係的雞鮮味比較凸顯，可能是豬的油脂部分較少，算很有特色的一款，濃厚系的也好喝不死鹹，濃濃的香氣很飽滿，湯頭裡面有放生紫洋蔥蠻好的，吸附湯汁帶出蔬菜的甜味也可以去膩～
最後不得不提到，叉燒飯是Excellent 等級的！哈哈哈，飯本身也煮偏硬且粒粒分明飽滿，配上炙燒過的叉燒和特製醬汁，真的一絕大推！
雞吉君算雞白湯目前吃到最優秀的，環境也很好，不過要排隊啊⋯⋯建議想吃的儘量在開店20分鐘內沒到家就要排快一小時吧⋯⋯
整碗拉麵看的出用心，麵與配料讓人不覺得無聊，搭配起來很豐富也非常好吃，湯頭濃郁好喝，有驚豔的感覺！
口味真的很🐔
但是個人比較偏好淡一點的味道
可能太地道的🇯🇵味，比較沒辦法接受
但是整體來說，算是蠻好吃的～
非常好吃也非常用心，連配菜杏鮑菇都是烘烤過，吃起來香味撲鼻。特別喜歡清湯頭的拉麵，湯底比雞湯還雞湯，排隊等候的疲憊都值得了。
味道不錯
但可惜等待時間偏長
店內座位不多
5：30到 大概排隊排到6：00才進去
濃厚雞吉君拉麵$260
雞肉叉燒比牛肉叉燒還嫩
湯頭是濃厚的雞湯味搭配上一點點檸檬香氣
青蔥絲跟洋蔥丁跟雞湯湯頭非常合
麵條更是充滿Q勁
麵條吃完後
剩下的每口湯都有洋蔥丁跟蒜泥點綴
讓飽足感大幅提升
忍不住就把整碗麵連湯一起吃乾抹淨了
好吃，但要有排隊的心裡準備
今天是禮拜二來用餐排了大概1HR左右，7：45進入店面時叉燒飯已經售完，最濃的拉麵也售完了，但還是有吃到自己最想吃的拉麵，且單點一份豬叉燒。
拉麵的麵體本身偏硬，但我剛好喜歡吃硬芯的麵，所以吃起來相當喜歡，雞肉的部分相當出色，但豬叉燒就沒有太過驚艷的感覺，下一次來應該不會額外單點叉燒；另外拉麵會依據湯頭濃度的不同，麵有著粗細大小的差異，淡(細)濃(中等)超濃(粗)，因為不可換麵所以下一次可能會為了細麵吃清淡再加上一碗叉燒😬
湯頭濃卻有淡淡的清爽口感
蔥和洋蔥非常大量，剛好都是我的愛
沒有海苔這點大加分（因為我討厭海苔）

叉燒飯超級好吃！可惜中午沒賣不然午餐晚餐都好想吃

絕對是台北前三名好吃的拉麵店
平日大約4:50到門口就已經四五人排隊了
約6:00用餐完畢後簡直門庭若市
要吃到好吃拉麵真的要提早來才行
雖然等很久但完全值得！
吃完沒什麼特別的記憶點，服務倒是映像很深，我們排了一個半小時，他給我板凳坐，不然就要分開坐？那我坐板凳的不用算低消一碗吧？沒佔位。肌肌肉沒口感，沒味道。只是爬山完後被排隊人潮吸引，覺得自己太笨了。排隊是因為裡面只有十來張椅子啊⋯⋯不用排隊我覺得還可以，排隊會讓人期待變高。
排隊要很久
店員都蠻和善的
淡湯不能加湯 濃湯可以
叉燒飯覺得好吃
除非你超愛特濃不然吃一般濃就夠了
看很多客人吃特濃吃一吃還是要加湯
個人點淡湯 有點後悔 覺得比較接近醬油拉麵
價格偏高
濃厚煮干雞白湯超好吃，雖然排了一個半小時，不過很值得
以拉麵本體的表現原本是該給六顆星啦！
但是因為要排隊很辛苦而且排很久會有點賭爛,
所以最後決定必須扣一顆星結案。
喜歡晚上的勝過中午的～～
心目中第一名☺️
（兩個時段都吃過）
想吃雞白湯的星期四、日中午不要來～
平日中午11：40到還是排了一個小時，細麵口感普通，應該不會再特地來吃
為什麼這麼多人不懂『人到齊再排隊』的意思？！
無論你是兩人三人還是五個人，不管是不是有朋友先放你們下車再去停車，請你們等停車的朋友過來再開始排隊，這樣才是尊重其他排隊中的人的做法！
後加入隊列中的一律視為插隊！店家聲明貼在牆上清清楚楚的，插隊還敢來留一顆星是在哈囉？看不懂中文嗎？
支援店家聲明英文版：Don't cut in line! Please stand in line when you all meet up.
西文版：No se cuele! Prohibido meterse en la fila.
叉燒飯很令人驚豔，上菜以為是炙燒比目魚的香味！週日17：00開始排18：00點餐。
濃厚雞吉君
湯頭可以，雞白湯，麵是黃色，整體上還行。
濃雞湯面好吃 只是每天都要排隊，想吃要有點耐心
整體而言，是一碗很好吃的雞白湯拉麵。

人很多，沒在開店前去排隊的話要有排上20-45分鐘的心理準備。店裡大約十幾個座位，非常的日式風格簡單大方，環境也保持的很乾淨，座位間的間隔算是大，基本上用餐不用覺得擠到兩邊的人，有一點要提一下的是店裡沒洗手間。

店裡主打三種濃度的雞白湯拉麵，濃厚、特濃與淡麗三款。

本次消費濃厚雞吉軍並加點豬肉叉與加麵。雞白湯湯頭熬煮的很棒，湯頭有添加檸檬與紅洋蔥點綴，雖然濃郁但又清新，入喉是濃郁的雞湯香味，非常暖心暖胃，喜愛重口味的我覺得這湯頭鹹度與濃度料理的很到位。

麵條屬於稍粗的日式拉麵黃麵條，口感富有嚼勁，吃起來會彈牙，算是好吃的麵條，中規中矩。

雞肉叉燒的表皮應該是先炙燒再切片，吃起來有淡淡的焦香味，肉質本身也保持的很平衡，吃起來不乾不柴，可能因為是薄切的關係份量量比較小。

加點的豬肉叉燒味道很香，吃來帶一點煙燻味，口感的掌握也很好，軟中帶嫩，豬肉叉燒肥瘦的比例掌握的恰到好處，吃起來不會膩口。

湯頭：11/12
麵條：9/12
叉燒：10/12
中午開始販售！清湯口味清爽不失雞味，麵條軟硬適中，整體平衡相當理想，一點前才有可能吃到較濃口味的拉麵，否則就只能晚上排隊來吃囉！
儘管味道不錯，但要在寒風中等一個小時意願會減少很多，寧可去吃其他也不錯吃的拉麵😅
以拉麵來說蠻符合台灣人口味，清淡的很清爽！濃郁的又因為有加生洋蔥碎及些微萊姆不至於太容易膩口！在叉燒及雞肉的處理都很不錯！店員說叉燒飯是招牌，晚上七點左右會賣完，建議大家可以提早來排隊，有機會還是會想試試叉燒飯。
味道尚可，但個人覺得吃不飽，不值得排隊那麼久。
因為座位才14個，平均一個人吃飯時間20-30分鐘，造成排隊現象
中午去排隊，
鹽味雞白湯拉麵$270，
湯很濃厚，叉燒很嫩👍
點餐是用點餐機先點完
拿著小單子直到店員叫號給他
配料是固定的（每碗都有蘿蔔絲、洋蔥、蒜）
但我不吃蒜所以請師傅不要加
🌟如果沒有主動問的話也不會告知客人，這點大家要注意一下！
淡立雞吉君是配細麵（硬度也是固定）、雞肉叉燒、青蘇葉、菇，湯頭雖然清淡卻很有味道好喝
濃厚雞吉君搭配粗麵，非常有Q勁、雞肉叉燒、豬肉叉燒、柚子胡椒、檸檬片
冰水在桌上自己倒
吃完記得把碗放回檯面上，內場的師傅會收！
好吃不怎麼膩，排隊會讓人排到瘋掉
超好吃的，湯很濃醇而且不膩！
很多層次也很香
是目前我最喜歡的拉麵
吃到後面也不會膩
真的很好吃
趁沒人的時候吃了一次，還好不是排隊的時候吃，不然我會後悔一輩子

個人對食物要求不高，但吃完之後沒任何記憶點也完全不會想回訪

瑰麗系的作法，但湯頭一點都不是瑰麗系，到底要走濃湯系還是瑰麗系，先搞好自己的風格再來說
為何這麼熱門但沒有很驚艷，網稱台北最強拉麵之一，一定是哪裡有問題。可能是我先吃了叉燒導致味覺被衝擊所以湯麵真的普通，又或者是排了兩個小時覺得很厭世肚子餓過頭。我認為任何用餐都是體驗至上，排隊排成這樣可以考慮稍微擴張一下。體驗很差，我不會再來了。
湯和肉很厲害 非常好吃
會再來吃
平日晚上時段過去
開店前30分鐘排隊
大約18:15進去用餐
叉燒飯好吃 雞湯拉麵很濃郁
但吃到最後有一點膩QQ
店內小擺飾很可愛
午餐開賣的首日，約莫一點以後就不太需要排隊。點了塩味雞清湯拉麵，非常爽口但十分美味，有一顆雞肉餛飩、白昆布、雞叉燒和豬叉燒各一片，把白昆布泡進湯裡後，每吃一口麵就加一點白昆布增添風味是我的吃法😆雞肉餛飩裡有一些雞軟骨，可以嚐到不同質地的口感，叉燒的部分在水準之上，整體而言是一碗令人滿意的拉麵，下回再來試試其他口味👍
老實說，沒有想像中的好吃。
無法確定~是排隊太久而影響到心情，還是覺得沒有這個價格的價值!
吃下第一口的感覺是~有需要排隊排成這樣嗎嗎嗎嗎??

等下一次再吃一次特濃跟叉燒飯再看看吧!
湯頭料不錯 可惜份量太少 以價格來說 同價位的拉麵有更多更好吃的
推薦淡麗口味。濃厚口味的湯頭及配料讓整碗拉麵有華麗的表現，除濃郁的湯頭，還有檸檬清香，大量嗆味的洋蔥及切成絲的蔥是極特別的。但重湯頭的我較不偏愛這種濃稠感，反倒是淡麗喝起來有香菇雞湯的感覺，搭配細麵較為我所喜。內含雞肉、叉燒都十分軟嫩。另外，叉燒飯的醬汁和叉燒也很推。不推薦帶小孩，除了要人到齊才能開始排隊（動輒半小時、一小時），每個座位低消一碗拉麵。
白湯超級濃郁～可惜清湯賣完了QQ 也沒有叉燒飯QQ
但加點了雞肉叉燒很好吃～很貼心問只加一份要不要分兩碗～
特別注意到點餐機旁邊寫麵量大，建議先吃再考慮加麵，但個人覺得份量也沒有大到嚇死人啦XD也可能是湯底太讚了欲罷不能～
排隊機制有點混亂，建議發號碼牌？
我不喜歡用餐氣氛，一整個蕭殺氣，店裡工作人員沒一個有笑容的，跟裝璜絕配，黑沉。
餐點，尚可，適合粗活過後補充鹽分食用。臺鹽公司可頒發愛用狀。
沒洗手間，怎麼飯前洗手，飯後漱口，再說，內急時，怎麼辦？到街對面的小七借用？有點那個吧！
完全不推薦。
淡麗不錯清爽，是細麵，濃厚比較像日本拉麵，濃湯加豬騷味配粗麵
我個人覺得不是湯因為真的超濃的，確定是濃湯味道算不錯，麵條還可以只是個人比較喜歡硬一點的麵，份量看起來不多但因為湯很濃所以吃完會讓你有飽足感。
這次吃特濃口味
香味四溢 好喜歡這裡的口味
肉也很好吃 價格很實惠
雖然排隊時間有一點點長（看來的時間）
但一切市值得的
湯很濃厚，而且雞叉燒很嫩很好吃
在碗邊的調味料拌入湯裡很好吃
缺點是平日晚上去要排大概40分鐘
叉燒口感很棒
檸檬片解膩
麵條硬度不錯吃完也不會泡爛
拉麵很好吃，叉燒飯更讓人印象深刻；在開店前排隊店員還沒出來時，滿容易遇到不守規矩想解壓縮的某些...。
師傅敬業又很親切 吃了很濃郁的一碗拉麵！
建議可以在平日中午前往 1200排隊約1240吃到麵
第一次來試最淡的，雖然口味還是偏重但味道很好👍
雞肉叉燒不錯，嫩嫩的
湯第一口和後面胡椒入味喝起來不大一樣
一碗湯兩種享受☺️
服務也不錯👏

2018.4.1二訪
約五點初頭排隊約排兩小時才到我們
非常期待的點了叉燒飯（一訪賣完了）
送上來實在非常失望只能說我的口味跟大部分的人不是很相同吧（？）感覺被騙😂點了它
很醬油膏，日本美乃滋完全被蓋掉沒有呈現它該有的地位，肉切丁的大小讓我無言，總之就是不好吃，
這次拉麵也點淡雅但是！！！不知道是不是因為可怕的難吃的叉燒飯讓我味覺失去正常，覺得麵完全沒味道😭😭😭完全與記憶中的不同！
一訪時還有層次感超美味，如今變慘白的一碗沒味道湯麵😂
也許是因為我太急著搶嚐叉燒飯破壞了拉麵口味吧，不然就是品管不好了。
我只能說美味值得等待
不過特濃有點容易膩
下次想試試看淡麗的
～特色肉質拉麵 雞吉君～
來內湖不可不知的拉麵店
所以拉麵都以雞肉為底
特別推薦外加豬叉燒
有種火腿肉的味道鮮嫩可口
常常大排長龍但值得等待
湯頭較濃郁可依個人口味選擇湯頭
—
推薦星
🕷️🕷️🕷️🕷️🕷️🕷️🕷️🕷️🕷️🕷️
—
🔍餐廳
#雞吉君 #雞吉君拉麵 —
🔍地點
#台灣美食 #taiwanfood
#台北美食 #taipeifood
#內湖美食 #西湖美食 #內湖 #西湖捷運站 —
🔍食物
#美食 #美食推薦 #晚餐 #拉麵 #叉燒 #雞叉燒 #豬叉燒 #淡麗雞吉君 #濃厚雞吉君 #特濃雞吉君 #delicious
濃厚與特濃都非常好吃，蔥末與洋蔥末配料使清爽與濃郁取得平衡
1. 濃厚拉麵的雞湯很好喝，即使平常少吃拉麵的人，也會有完全喝完的動力
2. 特濃拉麵的湯底有點像沾麵的感覺，非常濃稠，但也相對提供更多清爽配料，也很推薦嘗試
3. 雞豬各半的叉燒各有特色，讓口感與味覺都有很豐富的層次
店家可以有排隊規則，但排隊機制很不合理，並且很不通情理，先來排隊，朋友先去停車，已告知人員朋友停好車要走過來了，但還是被叫到最後面.........且排隊過程一定要站在那邊完全不能離開
這麼不為顧客著想的店家，就算拉麵在好吃，也不會想再去了
真心建議可以換一個排隊規定，排隊名店多的是，可以去參考一下.....
▎店家： 雞吉君
▎區域／鄰近地點： 台北市內湖區 / 捷運西湖站
▎用餐時間： 2019/3/28  20:30
▎排隊狀況： 等候1小時
▎拉麵名稱／價格： 濃厚雞吉君 /NT.260
▎配置：預設

好一陣子沒吃雞吉君了，還遇到前後都人解壓縮的狀況，害吃麵的心情小小被影響。
因為第一次吃就是選號稱大魔王的特濃口味，濃厚口味對我來說就小CASE而已。
湯頭一樣是精華級的濃稠雞湯，略有小碎骨，感覺整隻雞都在這湯裡面了。
把蔥絲、蘿蔔絲拌入食用，會慢慢的釋出水分，讓剛開始較為濃稠的湯到了後段吃完麵後變成方便飲用的形狀；碗邊還有柚子鹽可供轉味。
雞叉燒和豬叉燒都較薄，粉色和白色的叉燒在燈光照射下顯得更秀色可餐，適合放入口中慢慢咀嚼品味其口感和香氣，愛吃叉燒的人建議加點。
粗麵條的份量剛好8分飽，帶咬勁也不易泡爛。特別要說的是雞吉君的保溫做很好，即使快吃完了，湯頭都還保有溫熱的狀態。

滿分10分我會給9.5分。
雞吉君算是在台北市拉麵的郊區，但不影響被他吸引而來的食客。
基本上建議開店前半小時就過來排隊，會是比較舒服的節奏，如果發現被解壓所也要馬上反應，不要等到進去後才說。
如果排隊的難度再低一點，我會更願意過來的。

--------------------
通常都要排隊半小時到一小時不等，點餐使用點餐機，不好找零記得準備足夠的鈔票
特濃口味的雞湯麵濃郁程度號稱嘔吐物，湯底滿滿的雞肉泥搭配充滿嚼勁的麵條，非常享受，但不是每個人都喜歡，請自行斟酌
叉燒飯是限量的，想品嚐的朋友記得早點到
禮拜日約7點到，排隊兩個小時才吃到，而且都剩濃味口味，CP值略低，店家對湯頭品質好像要求很高，第一次去說湯頭煮失敗當天90度鞠躬道歉直接不賣
限量魚乾麵濃郁好吃
有種蟹膏的感覺
東西不讓人失望
但真的等蠻久的
小扣一顆星

———

另外如果排隊有規定全員到齊再排隊
建議派個工作人員在隊伍查看
一個比夜曲先排隊
店員也說要到齊
嘴上說好好好，卻沒離開隊伍
後面又來了兩個人排隊
比夜曲的朋友才到
突然多出兩大一小
卻沒主動排到後面
店員會查看又如何？
問了比夜曲她也睜眼說瞎話「一開始排就是3大1小」
感覺店員就算每隔一段時間巡一次
遇到這種人也無法解決問題🤷🏻‍♀️
拉麵不錯，但排隊時間太長，建議可改成號碼牌或記名及電話的方式，畢竟大家在外面太陽下等一個多小時的時間真的是個折磨。
排隊大約要排一個小時 店員服務親切
排隊過程會確認人數 也一直提供茶水
店內環境很舒適
大約六點多淡麗的就售完了好可惜
豬叉燒跟柚子胡椒超好吃～
有機會再到附近的話會想再去吃！
沒有提前跟店家說不要叉燒，請他們幫我夾掉叉燒就好。沒想到老闆說這樣來回超過一分鍾，麵已軟掉。堅持重新做一碗沒有叉燒的給我！
謝謝老闆對品質的堅持！讓我品嚐一碗好吃滿意的拉麵🍜

不吃什麼記得提前說喔！
分數只給食物 不關其他感想
首先要說 人到齊才能排隊真的太搞笑了
前面已經排了十幾個人  晚到的人到不到齊很重要嗎
又不是說前面只有兩三組 甚至就算兩三組 跳過沒到齊的人都比較人性化吧

抱著巨大的期待感來 最後感想是普通
感受不到很多人說 台北最好吃的雞湯拉麵原由何在
叉燒都很好吃 尤其是豬肉
湯喝起來感受不太到雞味
麵體口感偏硬 吃到最後都還是硬的 還不錯
分量很足 我光排隊就飽 還可以順便想宵夜該吃什麼
從五點半排到快八點半 站著消耗的熱量剛好抵銷拉麵 貼心的設計
擺盤很漂亮 大紅色的碗貼近台灣民間習俗喜氣的顏色
檸檬片的圖樣跟雙腿的酸痛相映成趣
湯頭不會鹹 跟喝水一樣健康
是適合時間剩下太多的人奢侈揮霍的好地方
每次經過人都很多，大多時候需要排隊半小時以上，店內座位約十多個。但是不負他的名聲，拉麵非常好吃，湯底濃厚、叉燒好吃、份量也不錯👍
好吃呀！
排了快一小時
殘念是前面幾位已經把叉燒飯點完了
雞白湯濃而不鹹
兩種肉類各有醃特殊香料
而且濃厚跟淡麗的麵條也不一樣
非常講究
座位數1x個而已
人還要到齊才能排隊
但口感不愧是2019票選第二名

#食記 #台北美食 #內湖美食 #拉麵 #雞吉君 #濃厚雞白湯拉麵  #淡麗雞吉君 #2019票選 #雞白湯

IG:520gucci
拉麵普通，覺得士林夜市的道樂屋台更好吃。
食物價值三顆星，可是店內灰塵太多，實在無法忍受。排隊方式也值得店家再商討改善。
姑且不論餐點是否美味，這擺盤根本就是藝術。濃湯拉麵味道夠，搭配洋蔥、蒜段、海帶芽，味道融合的非常好，炙燒過後的舒肥雞叉燒香味十足肉嫩口感好，舒肥豬叉燒肉嫩又甜整個吃到肉的原味，麵條外稍Q，內又有勁，搭配濃湯實在完美。清湯拉麵，味道鮮甜，搭配昆布絲又把鮮味混入湯中，將湯的味道提升到另一個層次，清湯搭配細麵更是絕佳的組合，真的是難得的好味道。可惜排隊排太久了，不然就可以常常吃！
好吃
排隊心累
人太多了
超級好吃！台北第一名
湯頭有特濃、濃厚、淡麗可以選擇，麵條粗細也會不同喔
覺得排隊機制很不合理。我能理解登記時以及進入用餐時必須看到有相對應的人數在現場。但沒必要叫客人一直站在隊伍中吧。覺得應該是讓客人登記了在附近等待，而不是必須站在隊伍中，而且還是無論任何理由，都不可以離開。尤其隊伍就在馬路單行道旁邊，汽車不斷經過其實很危險。天氣熱和下雨天時也無法去陰涼遮蔽處。排隊時間也非常長，是覺得要吃到你們的店就必須經過如此考驗？覺得店家完全沒有為客人著想捏，畢竟我看已經許多客人都有爭對這個問題提出反應了。
我的狀況是因為第一次去不知道，朋友去旁邊抽煙，當店員來問，我指著剛要回來但還沒回到隊伍中的朋友說另一位在那邊，店員很冷淡的說那就要重排。當下實在傻眼，所以希望我們在對伍中央抽煙？我其實也看到其他許多客人反應，領錢、尿急等一律不行。我也覺得這間店有點自我膨脹了。
非常讚，缺點是要等很久。
一家表現非常出色的拉麵餐廳，拉麵價位分為230、260、300。也供應叉燒飯和啤酒、飲料。今天點了淡麗風格的雞湯拉麵，麵是偏硬細麵深得我心，爽口的湯搭配菇類和紫蘇，厚薄適中的雞叉燒順口且帶有雞香氣，湯的溫度也控制的非常好，是一個非常完整的拉麵體驗。此店的Asahi dry 很新鮮，酒杯造型很美有冰杯非常用心。（目前吃過最溫和柔順有嚼勁的叉燒）

4/24今天點了濃厚，如此驚豔療癒了下班的我，濃郁但不膩口的雞湯加上每粒只有0.25mm碎洋蔥、細蔥、蘿蔔絲，柚子胡椒，令人一口接一口，搭配上有嚼勁但味道柔順的雞豬叉燒，但麵條屬於較粗的麵是粗度是細麵的三倍，個人比較愛淡麗的細麵。
台北必吃的雞白湯之王
有肉渣的雞湯濃郁奔放
搭配柚子醬、洋蔥、橙子讓整體更豐富不膩
大推叉燒飯，便宜又爽快，叉燒鋪很厚
選擇平日晚餐時間過去
18:40左右抵達，20:10入座用餐
要等人都到齊了才能排隊唷！
不能一個人先排隊，店員會出來確認

排到的時候當天只剩下濃厚和特濃
叉燒飯也已經賣完了（殘念）
店內有提醒麵的份量不算太少
請斟酌加麵
但因排隊排到好餓，我們兩人都加麵

加麵的部分，你原本的麵快吃完之前可告知服務人員
他們才會下鍋煮

麵條的口感我喜歡
有嚼勁不軟爛
湯頭不辜負「濃厚」和「特濃」

湯內的肉片有經過低溫舒肥
所以肉的顏色看起來有點生
令人驚喜的是湯內放了洋蔥和萊姆片
還有不知名的香草
在濃郁的湯頭下這些小配角讓湯頭不膩口
很好的吸附在麵條上
想讓人一口接一口

特濃的湯頭真的不是一般濃湯的口感
彷彿多加了很多食材
用調理機打過再熬煮
濃稠的程度我個人需要偶爾搭配冰開水才行
（這濃度應該非常的耗時耗工！）

不排這麼久，半小時左右的話我會想帶朋友常來
但排隊真的太耗費時間了(╥﹏╥)
不餓都等到餓⋯⋯
麵一上桌就狂嗑(￣∇￣)
吃好幾次了，一樣的美味！
午餐和晚餐的菜單不同，如果要吃叉燒飯記得晚上來，午餐沒有喔。
第一次看到人全到才能排隊的 先到只能熱得要死發呆 真的蠻白癡的 位子這麼難找 停車場又這麼遠 看了一下評論不只我這樣覺得
這次是二訪雞吉君
兩次來都是點濃厚雞吉君，特濃我實在沒自信能夠征服它XD
不過蠻想試看看淡麗雞吉君，看起來好好吃！
點餐方式是使用投幣的點餐機購買餐券，再交給店員。

拉麵內容物的標配是超嫩的雞叉燒＋豬叉燒（各兩片）
湯的味道很厚實，口感濃醇，會加檸檬、紫洋蔥和柚子胡椒（？）在湯中，把餐券給店員時，店員會詢問是否要加。因此湯的風味又多了一些變化，蠻不錯的。

雞吉君的麵條會煮的稍微硬一點點，若有需要調整的話再另外和店員說
（我熱愛硬麵條所以完全OK）
**註：麵條偏硬的話，就算一直泡在湯中，吃到最後也不會覺得爛爛的**
以台灣人口味來說的話，的確會稍微偏鹹一點，習慣清淡口味的人要特別注意唷～像我一樣吃重口味的就完全不需要擔心了（笑）

最後，要和對吃拉麵有興趣的人說：
拉麵最好吃的時候就是剛端上來的時候，記得趁熱吃！！
切勿顧著滑手機忽略好吃的麵！！
「速速速—」地把裹著湯汁的麵條吃完真的很爽！！
一起進入回不去的拉麵世界吧！！
這次嘗試的是淡麗額外單點一份豬叉燒。雞吉君一直是心目中台北第一名的雞白湯拉麵，一開始嘗試偏好濃厚，近期反而更加喜歡淡麗。
這裡的豬叉燒處理的極好，我不管點淡麗或濃厚都會額外加點一份。加麵10元，不過如果有肚子吃第二球麵，更推薦單點一份叉燒飯，也是非常好的水平。
濃厚雞吉君 雞白湯拉麵🍜
中粗卷的麵條
讓你每一口皆能帶上濃醇雞白湯
經舒肥方式調理的叉燒🍖
湯內還有隱藏兩塊舒肥雞胸肉
一樣都是軟嫩多汁好入口！
碗旁的柚子顆粒🍈
吃到膩口時沾一些來吃或融入白湯
皆可帶來解膩的清爽感！
偏好清爽湯頭的我也要給個讚！

叉燒飯 🍛
逐一炙燒過的叉燒肉🍖
搭配淋上特製醬汁以及美乃滋
每一口都有很濃厚的滿足感
不愧網友評比必吃😋

#西湖排隊美食
#濃醇系拉麵愛好者必吃
#濃醇的雞白湯卻無腥味
#真正名符其實的拉麵名店
（4/3初訪）

十分滿意！Taipei No.1的雞湯拉麵⋯⋯

最後倒數一碗的濃雞湯被我點了，（另類的驕傲？😂
排隊真的排到叫媽媽，排了一小時，因太晚來了只好照排，
原本還被告知在剛好碗數到我前面第三客人而已，（當下😭排那麼久被告知剛好賣完實在無言）會還有兩三碗（也還是沒有我的份），但前面一組人馬離開後，我就幸運的吃到了。
只能說，拉麵十分優秀，雞湯第一口喝下去倒抽一口氣，完全！沒有任何不好的感受，裏頭放的酌料純天然（紫洋蔥有驚艷）麵沒得選硬度但是我最愛的硬式！雞白湯不再多做贅述真的是碗好吃的拉麵⋯😭😭
拉麵已經很久沒有這麼感動到。

原本以為假日人潮會減但我錯了，見證到雞吉君的強大。
排隊機制非常的爛，服務態度非常差！
難道沒有更好對待客人的方式嗎？
夏天這麼熱還有這樣站著太陽下！
就是不歡迎老弱婦孺來用餐！
服務人員的臉就是撲克臉！
再怎麼好吃都絕對不值得這樣排！
第一口還蠻好吃的，之後開始就有點膩，沒有太多的層次。「湯」可以說是「醬」，個人比較喜歡雖濃但還是可以喝的湯，以雞湯拉麵來說有其他間更好的選擇～
好吃是沒話說👍叉燒飯也是必點🥺
但好的拉麵是需要排隊等待的👍
很值得唷
晚上 5 點半開使營業到 7-8 點就會賣完的店，想朝聖的最好早點下班過來排隊。雞吉君湯頭分淡麗、濃厚、特濃3種選擇，如果鮮少吃雞白湯的朋友第一次建議挑戰到濃厚就好，湯頭已相當濃，但不至於過鹹，另外無法調整麵條硬度，或加辣等客製化。雞吉君只有兩片雞叉燒，嗜肉者可加點，雞叉燒和豬叉燒口感和口味都不錯，只是肉片很薄吃完有些意猶未盡。
濃厚雞白湯拉麵，湯頭濃醇但比想像中還要不鹹，反而有柚香和洋蔥等去增添風味，蠻有層次的，肉的部分個人覺得豬叉燒>雞叉燒，然後叉燒飯真的好吃！
中午去吃
剩下幾碗濃的而已
還好有吃到
其他剩下清湯
跟朋友點不同的
湯都很好喝
麵條粗細不同但都好吃
不同的口感

濃的裡面有一片檸檬
在喝湯覺得滿滿的濃湯味時
咬一下含一下檸檬
來到一個新的和諧感

肉也好吃
真是無可挑剔

而且店員會預先告知剩下湯的數量
不會進去才知道
如果執意要吃濃的就可能要自己斟酌排隊
排隊也會確認人數不會突然變很多人

吃的過程跟店員的互動也很客氣

整體大推！
好吃 但排隊排太久5：30到排了一個多小時
叉燒飯必點 帶皮雞肉超嫩👍
好開心在內湖找到了第二家讓人完食後很滿足的拉麵店，不得不說六丁目一直都是我在台北市的最愛，直到今天剛好有機會能早早到了雞吉君，網友們不騙人，五點排隊真的是最佳的選擇，可以第一批開心進場，若是沒趕上第一批，應該都要等個一個小時了吧。店內位置不多，大約同時能服務六至七組客人，而師傅約六位分工很細，不論是一致推薦的叉燒飯或濃厚雞吉君，甚至原期待較低的淡麗雞吉君，我都相當喜歡，每一種品項的湯頭和麵條口感都完全不同。而入場前提醒初心者不要輕易嘗試濃厚雞吉君的標語，讓我卻步了，不過下次更想嘗試看看。店內售票機只收現金，但能夠和櫃檯換鈔，若是等待時間不必這麼久，肯定常常光臨。

更新 (減一顆星)：當天晚上我和朋友兩人肚子都很不尋常的絞痛，因為當晚是每一碗都交換品嚐，所以不太確定是哪一項出了問題，或許是生火腿吧...或是清潔...
叉燒飯好吃，但拉麵點特濃有點太膩扛不住（淡麗拉麵沒有了，但東西有水準，排隊有點長
三種全收齊～最喜歡濃厚雞吉君和叉燒飯
全台北最好吃的雞湯拉麵！！
中午排隊真的熱得快死了
建議能裝個灑水裝置
還沒開店已經排滿人潮，需全員到齊才能排隊。
點了清的湯頭，好喝不膩，搭配龍馬飲料，蠻新鮮的口味，最後再來一碗叉燒飯真的好好食啊。
中午開賣的雞吉君，入店才知道週三口味只有限定兩款（剛剛門口為了點啥口味白糾結了）鹽味湯頭清麗典雅我非常喜歡！日本蔥花點綴湯頭、薄削昆布居中可以適時的增添風味，雞肉餛飩訝異的好吃，喜歡清淡湯頭的人這款很推！但湯是有鹹度非清淡無味款喔！
鹽味雞白湯口味比較濃郁，也很不錯！但因為喝多會膩，搭配店家的萊姆片、紫高麗芽、洋蔥泥、紫蘇碎、紫洋蔥絲可以解膩..但最底下藏了雞肉渣湯我不愛，喝到最下層有點錯愕。豬叉燒帶點紅色，為免拉肚子，趕緊往下浸泡後熟一下，兩款雞豬叉燒都好吃，算是一次滿足兩種口感！可惜中午不賣傳說中的美味炙燒飯...繼x人(奶油味太重喧賓奪主)、x二(蝦醬不怎麼搭)兩款雞湯麵相繼被我打槍後，雞吉君難得是我會想回訪的雞湯麵店家..店家沸騰的湯頭讓麵吃起來夠燙夠過癮，但極細麵卻不會因此被泡爛，吃到最後仍保有Q度...店家表裡感受都是日本的拉麵名店等級，難怪排隊隊伍每日不曾間斷...
排隊名店，感謝老闆提供一個舒適的用餐體驗。濃味的雞湯湯頭搭上麵條的口感，非常對味。點了綜合，覺得份量有點多，也許一般的就非常棒了。
排隊美食無誤！（給一星原因在後方）
排隊有規矩，不可以代排或是解壓縮。
不可以任何形式的外帶，確保美味。
但是，有網紅排隊用餐狂拍照，排他們後面用餐，我麵都吃了一半，他們還在拍照。坐他們旁邊超倒霉！
老闆竟然都不制止他們，可憐了其他排隊的朋友也影響我們現場用餐人的權益。所以速速吃完讓其他朋友享用。
推薦平日前來
因為知名度高，排長隊是正常現象
假日可謂驚人的隊伍長度

需要注意中午與晚上供應餐點不同
第二次光顧了
大約從17:20開始排到19:40
點了濃厚加點豬叉燒
湯頭喝起來很舒服
加了洋蔥跟檸檬
吃到最後也不會像一般的拉麵膩口
可以把湯全部喝完
絕對是台北最好吃的雞白湯拉麵
唯一美中不足的是叉燒飯賣完了
想吃的人一定要再提早排隊喔☺️☺️
好吃的雞白湯拉麵，麵偏硬但好吃，跟日本味道一致
湯頭比起純大骨熬煮的白湯多了清爽的感覺。
雞肉完勝叉燒啊啊啊啊啊～
白湯真的濃郁 有三種濃郁度可以選。價格也不一樣。我推濃厚的(260元)。加麵也只要10元。另外推的是炙燒飯，香味十足。他有低消至少要一碗拉麵。內部位置不多，需要排一段時間。另外要全部人到齊才可排隊。
非常好吃！特濃吃得到雞肉纖維可以配飯一滴都不想剩！濃厚搭配萊姆大蒜濃烈帶點清爽也是讓人無法自拔
整體很好吃，比較特別的地方在於湯裡的料很多，湯頭喝起來濃卻清爽🥴排隊也算值得了
濃厚雞白湯拉麵 + 單點豬叉燒
5：30開始營業，禮拜天晚上5：20去排隊，等了快1.5個小時入場吃到（排隊要人到齊才可以開始排隊），不可以中途加入隊伍。

櫃檯座位不多，大概15個左右。要用現金從點餐機購買餐券，不收一千元鈔，可以跟櫃檯換鈔。

湯頭味道很好，小叉燒飯也非常美味，淡麗湯頭更偏向醬油口味，麵條較細；濃厚的湯頭帶有柚子清香，麵條較粗，都非常美味。

一碗份量頗多，可以先吃再看要不要加麵，很美味，會再回訪。
中午排隊人潮眾多，需要有心理準備。另外點餐機不接受千元鈔，要特別注意。
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

台灣雞湯指標店，色香味一應俱全！

從淡麗→濃厚可以符合所有麵友挑剔的嘴。
另外叉燒飯也是該店有限量必點的品項，通常第二輪就會售罄。

目前排隊建議在5點前第一批用餐時間會相對少很多。

［寫在食記前］雞吉君『中午場』7/11開始！

11:30開始到賣完為止，而且還有4款只有中午賣的［新品項］！

※新品項→販售時間
塩味雞清湯拉麵→二-日
塩味雞白湯拉麵→二、三、五、六
濃厚煮干雞拉麵(限量供應)→四、日
雞吉君手揉拌麵(需搭配拉麵才能點，麵量約180g)→二、三、五、六

▎店家：雞吉君
▎區域／鄰近地點：台北市／捷運西湖站出口1
▎拉麵名稱／價格：塩味雞清湯拉麵+雞吉君手揉拌麵／240+130

★請遵守排隊規則，人到齊再排隊！

雞吉君中午場盼了2年，終於回歸！
而且回歸還是帶著驚喜，就是跟晚上定番不同販售［４款中午限定］的品項！
食記上面已經提到販售時間給麵友參考。

這次品項其實最讓我想嘗試的是拌麵那碗，只是沒想到那碗提供的方式類似和え玉。
需要點一碗拉麵才能加點，這有點可惜~
所以點了一碗清湯搭配拌麵，吃好吃滿！：D

不過因為我是一起同時一張單點，所以兩碗時間間格有點快。
建議麵友吃到一半再去加點或是提醒店員準備要吃再開始做會比較好~

▎塩味雞清湯拉麵:
塩味雞清湯這碗的配料有一個第一次在雞吉君出現的品項：『餛飩』！

這品項也是榮登我雞吉君最愛的配料，因為裡面有我最愛的軟骨！內餡飽滿大顆且含有軟骨，所以口感上會有驚喜的卡滋卡滋~

此外跟回家的餃子一樣，都是店員手工包製。

另外叉燒跟定番一樣有雞和豬叉燒，不過製作上和部位都和晚場有差異，麵友們可以仔細比較一番~

配料還有昆布絲來點綴，不過量沒很多所以可以當作中間轉味的使用，可以加入湯內讓湯增加昆布的鮮味和滑順口感。

搭配的麵體跟晚上的淡麗相同是細麵，這碗的重點我覺得是就是湯。
很順口好喝的雞清湯，保有雞湯的優點但又富含層次。

▎雞吉君手揉拌麵:

這碗的呈現焦點跟現在日本一些煮干店作法一樣，會擺上一尾完整的煮干在上頭，非常吸睛的擺盤~

旁邊撒上大量的魚粉、紫洋蔥和花生粒粉，麵體是平打手揉麵。

麵體是屬於軟Q的呈現，有點類似粄條，相對需要時間來咀嚼。
配料的豬肉叉燒我自己是單吃或是配著麵一起入口。

這碗的調味沒有很重，這碗的設定同和え玉的構想。如果要獨立成一碗其實也是很可以，我自己中午場這碗非常愛！

目前食量小的麵友要吃這碗應該有難度，因為不能單點這一碗。

麵體沾滿魚粉和醬底非常順口好吃，花生粉粒帶著酥脆可以增加這碗的口感上的豐富度。

▎塩味雞白湯拉麵：

這碗鹽味雞白湯我上次吃完覺得雞吉君濃度上的拼圖已完成了！

雞吉君在開幕時就有跟店主提到，少了一碗入門的雞白湯。因為淡麗在上去那碗濃厚其實對不少麵友是已經偏濃，而這碗鹽味湯對我來說算是補足了這個部分。

味道以雞湯本身帶出的味道為主軸，鹽味的部分修飾掉雞湯的那腥味保留本身的香氣，有別於目前市面上常見的雞白湯的呈現，這碗味道很純。(笑
叉燒肉的口感和呈現真的更好，這也是我覺得雞吉君讓我很佩服的地方！

然後蒜苗的味道搭配這碗蠻好，我覺得很棒，增添些許的味道又不破壞這碗湯頭的呈現。
萊姆片可以最後當個轉味或是擠汁入湯內，端看個人的喜好使用。

這碗把湯頭上的優點展現的很出色，雞吉君果然就是雞吉君！

▎濃厚煮干雞拉麵:

這碗的味道麵友說有持續在些微的調整，也是我這次來的目的。

顏色上好像沒有之前那麼綠，湯的味道變的煮干味明顯是主體且微酸苦，但是因為混雞湯的關係所以整體口感調性是順口的，也就是利用雞湯底來修飾煮干的強烈變得圓滑又不失個性，是這碗最迷人的地方。

這碗也是很難得碗配料中有麵友之前拉麵配料中，最常被拿來討論且不愛的海帶芽；但其實我覺得拉麵世界無限大有無限的可能，只要可以讓麵的呈現更好都是好食材使用。

像這碗的海帶芽會增添一點海味，且周圍的湯會因為海帶變得更滑順順口，我覺得這放入這碗內就很適合。
蒜苗的使用也很棒，且視覺呈現上相對青蔥也不突兀。

中午場的叉燒做法和晚場其實不太一樣，除了部位外還有調味呈現也是，麵友們可以仔細比較一下，嚴格來說中午場的雞吉君已經算是二毛作也不為過！

煮干的麵條是使用平打的手揉寬麵，很軟Ｑ。

這碗的湯非常建議可以加點白飯來泡飯收尾，會很滿足！

▎晚場：濃厚雞吉君+叉燒飯(小):

麵一上來，久違的晚場久違的一杯，卻還是一樣的賞心悅目！

拍完照後先喝一口湯，濃郁的純雞湯味道就這樣撲鼻而來。
雞吉君的這碗濃厚，湯的濃度比目前大家常推的那幾間雞白湯更多肉泥帶出的濃稠。
而且雞湯的走向是沒有那麼奶味，而是雞湯本身擁有的香氣和味道，且沒有腥味。

這碗麵的麵體是粗麵，軟硬度適中搭配濃厚的湯剛剛好。
雞吉君預設的麵量我自己覺的也蠻足夠的，所以想吃叉燒飯的麵友要墊墊自己的斤兩囉~

調味的鹹度上普通，雞豬叉燒一樣好吃維持很棒的水準！
豬肉叉燒的煙燻香氣很棒，雞肉叉燒一直是我覺得處理的最讓人放心的呈現，沒有太生的透明或是血色。

這碗的擺盤配料其實很用心構思，湯大概吃到一半之後膩感會開始浮現。
而這時碗緣上的［柚子胡椒］可以拌入湯內去改變一次味道，中間也可以利用配菜來轉換口感。

緊接著旁邊的萊姆片也可以再擠壓入湯內，再一次改變味道。
或是隨著湯和麵一同入口緩和一下，也是一個方式。

在雞吉君可以說沒有湯溫的問題，因為雞吉君的碗真的選的超好！
我整碗吃完見底碗還是不斷的在冒煙。
所以基本上不太會有冷掉的問題，除非你真的吃非常非常久...

雞吉君的叉燒飯吸引我的是醬底帶著甜味的醬油香氣，叉燒就是麵上的片狀叉燒改切成丁狀的。
我還撈了剩下的湯拌入飯中一起吃，整個爽ＹＹ~

▎晚場：淡麗雞吉君:

先喝口湯，很溫雅的醬油香氣帶點雞湯特有的味道，而中後段再喝的時候，就有比較明顯的味道轉換，海湯的味道變得比較突出。

旁邊的菇味道會讓湯口感再轉換，不過我一直覺得有吃到酒味。雖然之前問過老闆說沒有，可能是味道有點雷同讓我連結到類似味道的呈現。

麵體的部分，軟硬度適中不會有不一致的感受。
加上那比麵體更細的蘿蔔絲的搭配，口感上的適時轉換也和這碗湯頭搭配很上乘。

最後的重頭戲，也是我這碗很喜歡的點，就是最後湯和紫蘇葉的融合蹦出的新滋味！

我自己的吃法是先喝口湯再咬一點紫蘇葉，讓紫蘇的味道在口中散開且跟湯融合出一個新味道。

這部分我自己覺得是這碗的重頭戲，且當結尾會十分滿足且印象深刻。
排隊排很久 夏天超熱 應該可以有其他更好的方式
今天排一個半小時 進去剛好中暑 完全吃不下....只喝了水...
味道很鹹 和朋友兩個人都吃沒幾口就吃不下 告訴店家要打包 結果店家說沒提供打包服務讓我以為他們只是沒提供外帶容器
秉持著不浪費食物和金錢的精神我還另外買盒子要把剩下的食物帶回家 他們卻阻止我 原因是怕帶走會有食物中毒的風險？🙄️
我問說：所以這些都要倒掉是嗎？
他們說：對
所以我花錢買的東西 沒吃幾口不能帶走還要倒掉？有夠扯淡 體驗超差 絕對不會再訪🙃
數次造訪
湯頭濃厚（特濃還不敢嘗試）是肯定的，另外加上柚子胡椒、洋蔥碎、白蘿蔔絲、蔥絲及柳橙片等增添層次，不會過於無趣。麵條蠻有水準，夠Q，亦不會太硬，但與湯頭有點疏離。雞肉片不會柴，炙燒的外皮有微微香氣；低溫豬叉燒存在感稍低。整體而言，每一口湯配著料吃下去都很滿足！﻿
可以感受到老闆的用心，大家的好評價不用再多說什麼。我的口味比較淡，這碗雞白湯是我第一次不用喝口水就能吃完的拉麵，湯很濃郁不重鹹，不像其他家後半總是有些扛不住（不是他們不好是我太弱了）。唯一的缺點是真的排太久了，不過沒吃過的很值得來體驗一次！
我點特濃，湯蠻鹹的，因為是特濃，有點像鮪魚罐頭……濃厚就是鮪魚比較少的……叉燒飯超好吃！！但是吃完麵就喝水喝飽了……不然一人一碗是可以的！
🤩台北必吃拉麵店🤩
口味有點重鹹，尤其是雞白湯，喝三口後開始會有點膩😂但真的很濃很好喝啦！
不管是中午還是晚上都會需要排隊，因為真的是人氣名店~內用座位也不多，想要嚐鮮的人一定要提早去排隊，以免排到最後可能賣完吃不到喔~
生意興隆，需要排隊要！
遇到人少時再湊過去！
常常吃不叉燒飯🤪
年輕人很喜歡這裡的拉麵🍜
雖然吃不太習慣，但好吃。建議提早排隊候位。
規矩多，但好吃你拿他沒輒
好吃日式拉麵，自助點餐機，收現無刷卡，遇熱門時段需小排隊，室內等待座位4人，入座後餐點單據交給收單人員即轉廚師現場烹調.

日式湯頭濃、口味偏鹹，可直接告知收單人員，請廚師調整麵湯濃淡度，麵條軟硬度也可告知幫忙調整.
少見的雞湯拉麵，濃厚口味湯頭濃郁，若想吃清淡點則可試試淡麗口味。吃完後搭配冰鎮過的蘇打汽水更是享受。
非常好吃！拉麵每個元素都有意義，每碗的精心調配都像藝術品，美麗美味！
雞吉君雖然速度比較慢，但每一碗上來的麵都是熱燙燙的冒煙，冬天吃起來實在太舒服了！這次是吃中午的鹽味系列覺得晚上的比較有特色，拌麵很Q好吃。
湯頭分一般、濃郁和特濃！
特濃建議拉麵初心者點之前三思，因為真的濃到不要不要的，跟粥有87%像！
但不管濃淡，店家都會巧妙的搭配不同的配料蔬菜達到完美平衡，各有千秋。

點餐是採販賣機買餐券後交給服務人員處理。

店內位置不多，建議離峰時段去吃，才不會排隊到天荒地老喔( ̀⌄ ́)
第一次吃應該點濃厚就已經夠濃了

像我平常吃的比較沒那麼重口味的人
可能入口會覺得稍鹹，記得要雞湯加
整體覺得濃郁但口味層次少了變化
吃到一半會稍微膩口

沒有遇到插隊問題
但排隊等了2個小時不太值得
排隊時朋友去停個車馬上來（我排在很後面）
結果店員要求排在我前後兩組的人證明是真的去停車？
還是以後在排隊前要先錄影存證？
原則說人到齊才能排隊我可以接受
但店員質疑講這些是什麼意思？
不要再回應因為是限量什麼的 我不相信控管數量有這麼難！
如此囂張的態度就算再好吃也不會來吃！
大概是禮拜五的17:45抵達
結果19:05才吃到

點了濃厚拉麵和叉燒飯
拉麵的部分很好吃
湯裡面有檸檬片和柚子胡椒中和味道
所以不會因為湯很濃而覺得膩
不過如果有附溏心蛋的話
感覺會更圓滿

叉燒的話
雞叉燒不錯吃
但豬叉燒吃起來有火腿味

叉燒飯因為有炙燒過
而且飯有淋醬汁
所以味道很足夠
但身為美乃滋愛好者
美乃滋的味道好像有點出不來

總結來說
如果不用排這麼久的隊
然後豬叉燒好吃一點的話
是值得五顆星的
這間的厲害不需要理由，80分鐘的隊沒有白排...

濃厚得紮實，飽足感滿載！！！

下次試清淡風的~~~
麵條超好吃，湯頭很濃郁還有帶一些雞肉碎末
碗上還有一小陀柚子醬?可以放到湯裡增加味道
只是排隊要排很久，平日也是要排隊
台灣目前最強的雞白濃湯拉麵，
沒有之一，
十分難得、非常細緻的口味，
不論是湯 麵 配菜 藥味都充滿存在感，
卻又能夠完美的結合...
會讓自己誤會是不是在吃法式料理，
不行...越打越餓...
好想吃雞吉君啊啊啊！
雖然是台北常見的白湯拉麵，卻也滿有特色，柑橘香氣配合洋蔥給拉麵帶來更豐富層次，只可惜排隊真的需要排滿久的，開車前往的話可停在捷運站旁的地下停車場，要走一段路不過已是最近的停車場了
店內位子不多平日晚都要排好一陣
店員很親切
最濃的麵早早就會賣完
雖然主打雞肉但是附的豬肉叉燒超美味
湯的檸檬香味很爽口超喜歡
暫且不論湯頭與叉燒肉會因為個人口味不同問題，拉麵軟到會黏牙我是第一次遇到😑舒肥肉因為覺得跟湯頭味道不均衡也是咬一口直接給老公，他比較不挑...不會二訪
經朋友大力推薦下來到這家店
也是需要在外排隊等候
就看得出有一定的人氣
剛進店裡候位
就可以發現店內有很職人的氛圍
就是會覺得很值得享受食物的地方
點了招牌濃湯拉麵以及叉燒飯
拉麵給人濃厚的雞湯香味及厚實感
叉燒飯更是令人讚嘆
在我吃完拉麵後才享用
卻不失溫度及氣味
叉燒、醬料、白飯相互搭配著
店內環繞著日本動人音樂
會再來拜訪的
介紹更多朋友一起分享這感受
口味較濃鹹，加麵是另外煮再給你，不是一開始就加在麵裡，不會因為麵多泡太久，覺得不錯。
擺盤精緻很引人食慾，服務也很好。
確實是可以來嘗試的拉麵店，湯頭不會太鹹，排了一個小時的隊，哈哈，真的很厲害
特濃雞吉君由於網路上較少人介紹這一碗這次就來幫大家吃這一碗看看，配料有，細蔥絲、蘿蔔絲、洋蔥切丁和蠻多人不喜歡的芹菜，如果不想要芹菜的客人可以在給單時告知一下師傅，叉燒的部分則是豬肉的舒肥叉燒3片配上雞肉叉燒兩片。湯頭除了以雞骨熬製的湯底之外還加入了肉渣。麵條採用的應該是中直麵，口感偏硬帶有彈性。
因為湯頭的製法較為特別也較濃厚的關係，不太適合初心者。我是第一次吃到這麼濃厚的湯，除了基本湯底還加了許多肉渣進去，增加了多一層的口感，若配上白飯肯定讓你讚不絕口，只可惜當天白飯已經賣完了。配料部分和湯頭非常搭，可以減少油膩感及肉味，本人也是比較討厭芹菜，但芹菜反而能有效減少肉味過重帶來的口感，反而吃出了清爽的感覺。舒肥叉燒油花和肉比例剛剛好配上濃厚的湯頭非常好吃，雞肉叉燒也是烹調的恰到好處，完全沒有雞肉很柴的口感，反而雞肉的甜味都在裡頭。
內湖好吃的雞湯拉麵，看到隊伍給他排隊就是了，雞湯濃郁清甜，雞肉也處理的相當軟嫩好吃😋
濃厚雞吉君的雞湯濃郁且不會太膩，搭配柚子、柚子醬和少許胡椒，讓湯頭增添清香，
肉有豬叉燒兩片和雞肉三片，很足夠！麵軟硬適中
下次想嘗試特濃的口味！
湯頭真的很棒值得一試 需有心理準備排隊要很久
不誇張，身為拉麵愛好者，目前吃過最有層次的雞湯拉麵就這家了，不論外觀、香氣、湯頭、口感都是極品中的極品，和其它名店相比，這是值得排隊等待的美食。

另外每個人口味不同，是否值得品嚐見仁見智，不過那些抱怨要全員到齊才能排隊或無法打包的客人，你們肯定沒去過其他正統的日式拉麵店，遵守這些已經是基本規則，也都有他的常識道理在，反倒不配合只會造成大家的困擾，建議先將觀念釐清。
第一次來的朋友先嘗試濃厚拉麵，濃厚的雞湯拉麵搭配柚子鹽醬以及紫洋蔥非常對味解膩，麵體偏硬有嚼勁，豬肉叉燒跟雞肉叉燒非常美味，唯一美中不足就是要排隊至少60分鐘，至於特濃雞拉麵⋯根據貓奴的專業見解，有夠像是貓肉泥拌麵？用料實在，應該是連骨雞肉打成泥加在麵湯內，用餐過程中有食用到未打碎的小刺骨蠻失望的，綜合結論，濃厚拉麵味道獨特叉燒美味，特濃拉麵有特色，建議不要輕易嘗試，還有要排很久，兩碗拉麵570元cp值中等，同樣價錢會傾向屯京拉麵，應該不會再去品嚐雞吉君。
食物新鮮美味
店主專業熱忱
初訪的今天不怎麼需要排隊，非常幸運，清湯拉麵溫順爽口，雞肉切片不乾柴，湯頭尾韻還帶有玉米筍的甜味，很是驚豔!
餐點：厚雞白湯／260元、叉燒飯／60元、白飯／20元
真的沒想到今天會是晚場第一個進店內的，不過其實壓力很大，因為怕吃太慢，讓後面的麵友們等太久，我整個超級緊張，吃到汗如雨下
今天點的是濃厚雞白湯，沒點特濃是想說等其他麵友分享完心得，若可以接受再直接衝特濃，不然我怕吃不完。濃厚雞白湯的湯頭濃得剛剛好，加上有檸檬片、蒜苗及生洋蔥，而且湯頭中有碎雞肉，整碗湯頭的顏色及層次都非常豐富，檸檬片其實讓我很經驗，帶點小清新又微酸的感覺，大概是初戀吧...
麵是粗麵，雖然湯很燙，加上我又再拍照，但沒想到是完全不會爛掉，軟硬適中，也非常巴湯；叉燒則有兩種，低溫豬叉燒及雞叉燒，先說雞叉燒，軟嫩但若能再Ｑ一點點就好，就是再多一點曖昧的感覺，會非常棒；而豬叉燒故意先吃一片，而另一片則是放到麵吃完後，口感都很棒，軟嫩且Ｑ彈，配著湯吃，只能用一百分來形容！
叉燒飯，焦香味及美乃滋摻在一起，就像撒尿牛丸一樣，整個在嘴裡爆開來，真的很怕下一次吃不到，真不知道該怎麼辦啊...
只要有點濃厚雞白湯，那就一定得點一碗白飯，把飯加到湯裡頭，即便先吃完叉燒飯才吃白飯，湯的熱度絕對夠，湯真的是極品，加上白飯，真的是無懈可擊啊！
每個座位都可以自己設定椅子高低，且頭上都有一盞燈，真的非常適合拍照，不管是用手機或相機，真的都非常方便，不需要高iso，可以讓照片更細緻漂亮，店主真的真的非常用心！
終於吃到煮干雞白了！！！
人到齊才能排隊超智障的規定，第一次來誰會知道？貼張紙公告在前面但隊伍排很長到後面去誰看得到？數量有限要控管那不是你們店家要做好的嗎？有幾碗發幾張號碼牌啊，請問那個排隊的人會去算前面有幾個人來判斷自己吃不吃得到？店員先出來點不就知道有幾位了那還有插隊問題，排了快30分鐘說什麼5～10分會出來巡一次根本唬爛，還是覺得有名到大家都要知道你們的規定？只聽過人沒到齊不能入座的，不能排隊這麼無腦的第一次聽到，笑死，改名雞X君比較實在，生日朋友想吃才來排，店員只會鬼打牆直接走人去吃大餐爽多了。
濃淡都吃過，濃厚口味的湯頭超級濃稠、很特別，喜歡喝湯的建議選擇淡麗口味
有別於一般拉麵不同的感覺，比較像是獨特的創新口感. 裡面湯頭加上配料喝起來有清爽的口感，不至於太濃. 第一次去吃，可惜麵裡有幾根是生的. 再加上裡面的客人一直在聊天，後面的客人等超久，連我自己吃完了都還在聊天，超可怕的. 幾乎排隊要等一個鐘頭以上. 個人覺得不值得，但如果真的想吃的朋友要考慮清楚了.
排隊需要40_50分鐘、禁止解壓縮。所以人到齊才能排隊。所以雖然排很久但是還算甘願。
點了淡麗雞拉麵與濃白雞湯拉麵。燒肉飯小碗。
淡麗口味真的是濃醇的雞湯，帶淡淡的松茸味。配上三塊煙燻雞肉切片整體感很棒。
配上燒肉飯，上澆淋濃醬油，再用芥末黃的美乃滋一圈圈的繞上。油香鹹甜俱呈，剛剛好。
濃白這一碗雞湯入了大骨濃湯，用上了大量的切丁洋蔥解膩。再用淡淡的柚香來平衡。配上燻雞肉跟熏豬肉，口味濃重但不死鹹。喝到半碗多其實還時會膩。得喝水解膩或是喝點淡麗雞湯來平衡就剛好。
份量其實很夠，怕吃不飽的可點大腕燒肉飯（前提是要沒賣完才行）。
整體來說推薦住附近的可專程來排一下吃吃看。停車附近還算方便。
此外杯碗盤都很乾淨，細節上我就覺得心裡舒服。
三訪，全台灣最愛的雞白湯拉麵！推薦濃厚（第二濃）的拉麵，配料戳進湯裡更好吃唷。我食量偏大，一碗拉麵即可吃超飽，加點叉燒飯會過飽，給大家參考。
排隊時間較長，有兩次都排了1.5小時，且要全部人都到才能排。需注意店內沒有廁所。
2019/3/30六 6點半排到8點
特濃剩3份、叉燒飯售完
份量：別怕，吃到一半再去掏錢買
湯：特濃老鳥可喝完、濃體驗佳、淡順口
麵：淡最佳、湯順高溫一直加麵吃得很過癮

叉燒：建議必點豬叉燒，五星在這，調味很好

時間：排隊兩小時左右，請5點半開店前去排
請勿僥倖心態影響體驗。

不建議新手推坑，排隊是問題、好吃也不行、貓舌注意湯超高溫

老手推薦清加豬叉燒，濃的你們口袋一堆店
雞湯也不是沒吃過，必要去吃一次，但常吃的人店多就不會一直回這家。

給女性建議，淡接受度頗高，另一家則是山X
碰上周四沒有雞白湯，點了魚干濃湯頭拉麵。麵體是偏硬的那種，湯頭很香不過真的很濃很鹹😂
平日也是大排長龍。
叉燒飯怎麼可以這麼好吃我ㄉ天，真正必點叉燒飯
去的時間比較晚，淡麗完售，所以點了濃厚，真的好濃，看看旁邊點的特濃，感覺已經是沾麵了吧！湯頭好香，舒肥肉片雖然薄，但是香氣逼人，口感軟嫩，非常好吃，麵條配料簡單，洋蔥碎，生蘿蔔絲，跟麵條拌一拌，口感豐富又有不同的味道。吃了一半後，將塗在碗邊口的柚子胡椒拌入湯內，又是不一樣的口味。吃完飽足一整晚，不斷打嗝，好吃!♥️
Q是否值得排隊數小時去吃：如果沒有太忙👍🏻
👉提醒：店家很多自己的規定，避免被口氣不好，請多多配合。
👉提醒：絕對不是友善店家
👉提醒：也不適合親子同行
👉提醒：什麼時候適合吃雞吉君，你不趕時間，沒有下一個行程（不知道等多久），體力足夠，耐心心情都充滿正能量（面對態度不佳的店員）
👉提醒：店內沒廁所請到對面711
👉提醒：排隊不要喝水，不然回來要重排
好吃
但每天都排隊
要做好心理準備再來
叉燒飯建議點
服務態度差，不會再去
這間拉麵真的推薦！好好吃喔！當天點了清淡的那個口味，湯底的味道真的還是非常濃郁，真的很棒。而且叉燒真的有厚到，味道非常好！一整碗吃下來非常滿足！非常推薦大家來吃，不過因為店內座位有限，而且老闆不趕客人用餐時間，所以需要在外面候位較久，但可以享受到這種美食，花時間排隊真的很值得！
11:30開門營業 12:40人到就沒麵了 開心酸的？
18:50排隊到19:30點餐，選了特濃和淡麗。

口味屬重的非死鹹，越吃越唰嘴，不膩，推薦平常習慣品嚐臺式拉麵的人客嘗試看看。

食畢感覺濃淡的滋味都拿捏的恰到好處且層次分明，值得排隊。

PS *特濃約加麵三次能均勻吃掉全部稠厚的湯（醬？）汁
3.5星，覺得還可以，可以不用排這麼久
湯頭濃郁帶一點清爽，叉燒飯必點
反而便宜的清淡口味比濃的更合胃口，濃的喝不到就好膩....如果低消至少一碗麵可以標示更清楚，跟店內可以附設廁所的話會更ok
然後，實在太高貴了.....
擺盤好看，雞肉好吃，但湯頭味覺上搭配起來不愛
週日中午販售的拉麵，湯頭濃郁寬拉麵超有口感非常好吃，清雞湯味道也很香餛飩很好吃。
鹽味雞清湯最高，目前吃過最符合我口味的。
清湯帶有雞香味，鹹度剛剛好，是可以把湯喝光的。
湯頭超讚
濃郁卻不膩
雞肉叉燒超乎完美的美味
濃厚260$，不管是麵、湯、兩種叉燒都非常好吃...配料的青蔥、紫洋蔥也提供爽脆口感和提味的效果，粗麵每口都吸飽濃醇的雞湯...真的好吃。
淡麗230$，清爽湯頭中混了點配料的紫蘇跟菇菇的味道，雖然也還不錯，但不像濃厚口味那麼驚艷，差30$，真的推薦吃濃厚。
叉燒飯（小）50$也好吃。
點了一份濃厚雞吉君260元以及小份义燒飯50元...湯汁濃郁、燒烤過的义燒飯口感不錯
看似簡單樸實端上桌，入口因醇厚的雞湯帶出食材的層次搭配彈牙咀嚼感麵條彷彿置身於異國。美中不足是老闆要考慮擴大營運囉，雖漫長等待排隊，因服務員熱心體諒孕婦，也甘之如飴
排隊大約1小時，湯頭很濃郁，麵體很Q，肉的部分，掛在碗上的好像是豬肉（滿特別的）湯裡的是雞肉，整體喝起來一開始是舒服好喝的，但到後面有點太膩了，個人對這樣的拉麵真的會偏向非常偶爾才來吃一次。

排隊大約1小時，湯頭很濃郁，麵體很Q，肉的部分，掛在碗上的好像是豬肉（滿特別的）湯裡的是雞肉，整體喝起來一開始是舒服好喝的，但到後面有點太膩了，個人對這樣的拉麵真的會偏向非常偶爾才來吃一次。

排隊大約1小時，湯頭很濃郁，麵體很Q，肉的部分，掛在碗上的好像是豬肉（滿特別的）湯裡的是雞肉，整體喝起來一開始是舒服好喝的，但到後面有點太膩了，個人對這樣的拉麵真的會偏向非常偶爾才來吃一次。
特濃湯底顯得有點混濁，感覺是把熬湯的湯底都挖出來加高湯，同行友人建議選擇濃厚即可，吃完後感覺湯底渣渣很多，還被說成像是嘔吐物………有點傻眼，不過叉燒以及雞肉入味，麵條Q彈。叉燒飯好吃，叉燒香再配上甜醬油，相得益彰！但是，請考慮自己肚子是否可以承受一碗麵以及飯的重量，有點撐！
位在內湖的雞吉君是很多人心中的no1拉麵，主打的是雞白湯拉麵，分為淡麗雞吉君、濃厚雞吉君、特濃雞吉君三種。
口味應該也就是和字面上一樣，由淡到濃，不同口味的雞吉君會搭配不一樣的麵條，我今天吃的是搭配粗的麵條，相當具有咬勁。
湯頭部分相當鮮明，已經像是在喝濃湯的感覺了，濃稠到覺得不像液體的湯底，帶著濃濃的雞味，而且還吃得到雞肉，應該是用了非常多的雞肉熬煮出來的？
叉燒飯的叉燒有炙燒過，切成碎丁狀，帶著炙燒的香氣加上蛋黃醬也是相當的優秀。
整體而言都很棒，只是店面不是很大，加上人潮很多，所以有特別想吃的口味可能要早點排，才不會向隅。
是說今天的水不是冰水，拉麵店不是都提供冰水的嗎XD
這不是缺點，只是好奇，喜歡雞湯系的拉麵一定要來嘗試看看，非常優秀的雞吉君拉麵。
可惜沒有負星星
排隊排超久！
人沒到齊店員會叫你 去後面排 ！站到最後面
態度差到爆，原來沒收服務費，就是沒服務，外場人員態度可以很差，不會再去了！
拉麵的麵條有嚼勁配上雞湯一口接著一口
旁邊有柳橙片
可以吃到柳橙的香氣
吃到最後不會覺得膩口
叉燒飯上方的叉燒切成小肉塊很軟嫩
炙燒過後香氣十足
米是使用好吃的米
肉給的大方可以配到所有的飯吃完
很建議食量夠的人可以跟朋友一人點一碗拉麵
再點一碗小的叉燒飯分食
兩種都可以吃到很滿足
好吃，好吃，真好吃
排隊，好久，等真久
清湯好喝，濃的味道真的日式拉麵的濃度

雖然我還沒吃過

2/8我已經吃過惹
濃稠雞白湯像粥一樣順口
舒肥叉燒細緻優雅
柚子胡椒畫龍點睛
受到お帰り的吸引而來到這家
好吃 但是好遠 又要排隊⋯

認真評論餐點
1.湯頭真的很像在吃拉麵版的雞粥
湯是呈現有點像吻仔魚那種小小白白的細條
就是已經煮到肉的精華溶解在湯裡
喝起來卻不油膩
滿滿肉香
2.舒肥叉燒入口即化
薄薄的一片在嘴裡緩緩散發香氣
其實舒肥都差不多這種味道
不過這裡的更是優雅一點
不會太像火腿
雞叉燒沒什麼好的說的就是超嫩
3.柚子胡椒在後面可以刷新嘴巴裡的味道
吃著吃著配一點 完全不無聊
4.叉燒飯是雞豬叉燒混雜
就不像一般叉燒飯只有豬比較油膩
鹹鹹甜甜又很刷嘴
絕佳小菜的概念

我覺得若是來到這裡
有時間是很值得一試的
排隊等了快40分鐘，感覺的出來很用心在煮麵
叉燒飯的叉燒是炙燒的好好吃
拉麵部分肉5湯、麵4.5（口味問題）
好吃～建議早點去排隊
湯鮮味美
麵條跟叉燒都好~好~吃~~
一個字，爽！
店家可以有規則沒錯
但已經說明有三個小朋友，因為下雨讓她們在車上等，也已經請她們過來
店家態度還是很硬，把我們排到後面
再好吃也不會再來
不通情理的餐廳，做不出真正好吃且值得推薦的餐點
服務態度爛到極點
排隊時就被氣到根本不想吃
已經停好車 友人不過只排隊一分鐘 就被店員趕走
還被質問前後的人能幫你證明你朋友去停車嗎？
超讓人傻眼
再好吃也不會去吃這間店
真的是很強
無論是湯或是麵
都有一定的實力
麵雖然是粗麵 但還是很棒
排隊非常久，沒有便所
東西還不錯吃，
但是要吃一定要排隊，
這個就比較麻煩…
難得吃到以雞湯為基底的拉麵，雞肉及豬肉都非常好吃，湯頭濃而不膩，另有一種清新的味道，難怪排隊人潮永遠這麼多。但是座位有些擁擠，無法舒適的享用拉麵
湯頭超越滿分 不愧最強雞白湯
麵條口感偏硬 喜歡軟的可能要先講
肉不錯 但個人實在不喜歡豬叉燒那培根的味道...
叉燒飯普通 覺得可以嚐鮮個一次 但下次不會點
很濃的雞湯拉麵，如果不吃太鹹的人，建議吃淡的。
雞湯濃厚有味～好吃！
不明白什麼時候台灣人才能養成尊守規定的習慣，自我意識良好的人真不少，想品嚐好東西，又不肯照規定排隊？
特濃雞拉麵300,小叉燒40
特濃雞湯頭整個就是濃
那個雞肉末跟骨頭的精華濃縮在湯裡，好吃
叉燒肉有一般低溫料理的叉燒跟雞肉叉燒，都很好吃
湯頭為了不要吃起來很膩
裡面還放了洋蔥跟好像是匏瓜的東西
吃起來比較沒有那麼膩
叉燒飯也還不錯
濃厚雞吉君 260元
現場排隊無登記制，五點半開門六點到已經要等20分鐘，真的太扯了
叉燒包含了兩片豬叉燒與雞叉燒
濃厚程度跟你回來了有得拼，已經是我的臨界值，完全無法想像特濃版的濃厚度啊
喜歡清淡版的可以選擇淡麗雞吉君，聽說是香菇雞湯，觀察旁邊客人那個湯頭真的是清澈啊，下次可以試試
碗邊附上的是辣醬很驚艷，是檸檬的清香，搭配刺激的辣感，不太有後勁，就是瞬間清爽的嗆辣
其實不合個人口味，但這家店對料理的用心及服務的細節讓人不好意思不打五分，喜歡濃厚口味的人應該會愛這家店。下次會再來試叉燒飯
個人口味...不愛，口味應該給3顆🌟，但店內無洗手間...所以扣1顆🌟....寧可排隊吃信義區知名日本拉麵...
如果沒到齊就要往後排，那店家應該要排一個人在外面確認在排隊的都是到齊的，否則對那些還沒到齊，早排1分鐘、2分鐘、3分鐘，任一分鐘都不公平
用餐環境、氛圍極差
超級負評
湯非常的濃，沒習慣吃濃的可以點淡麗，就非常清爽好吃。限量的燒肉飯必點！
平常七點之後人會少一點～
湯頭雞香濃郁，麵體也有嚼勁，整碗搭配下來非常完美，如果食量ok可以試試叉燒飯也是很讚，但朝聖前要有排隊的準備
3/7中午，有兩個小孩子排在我和另一個朋友的前面，一開始覺得沒什麼，後來服務生跟我說排隊只排到我們的前面那一組，我一看，怎麼前面突然解壓縮了！？兩個小孩加一個爸一個媽，我跟服務生說他們插隊了，結果你知道嗎，服務生跟我說那你們排隊等有剩湯剩麵再叫你們。
我先說第一點，貴店強調不能解壓縮，我覺得很棒，但你們沒有真的執行解壓縮的狀況啊！都發生在眼前了為什麼不處理一下前面那一家四口。第二點，叫我先來的人等吃剩湯剩麵是怎麼樣？
我真的很憤怒😡為什麼不問清楚呢？服務真的很差欸
有一樣問題的頂我上去👍讓店家知道
真的蠻好吃的，也真的等很久
拉麵蠻好吃的。
但為何不用發號碼的方式讓客人候位？
就像一蘭拉麵別館那樣，客人取號之後可以上網頁看自己的候位進度；另外制定過號處理規則。如此可以大幅提升客人體驗吧？
湯頭濃郁
🐷叉燒好吃😋
拉麵麵條Q彈有嚼勁
吃完滿嘴濃郁🐔精華

#需排隊大家要有點耐心
#私心覺得湯頭太濃郁適合冬天好補
#選擇不多就
排隊機制 不為消費者 考量的餐廳
一定要叫叉燒飯
晚上有一小坨特殊酸辣醬料供使用
湯頭非常濃郁，滿滿都是湯頭味道
非常的好吃，喜歡吃拉麵一定要來嘗鮮
假日一定會非常多人排隊，像我們禮拜日排
排了1小時30分，後面依舊多人
有機會一定點叉燒飯來吃，可惜排到我們時候以售完真的殘念😭
給想要吃的人來參考😋😋😋
排很久 湯頭有點膩 不過麵蠻Q的 服務人員很客氣。
這次前往用餐的時間為中午，餐點為塩味雞白湯拉麵+雞吉君手揉拌麵。
雞白湯部分十分好喝順口(沒想像中濃厚)，叉燒也十分優秀，下次會想嘗試晚餐時間供應的濃厚雞白湯。
常常需要排隊
有一台自助點餐機
位子大概十位左右
最濃的拉麵的湯真的會濃到像渣渣那樣
淡的拉麵湯是清的不過也蠻有味道的
清湯有梅子味道，絕
老闆對拉麵跟美食的認知，已經得道開悟了。

“濃郁不等於鹹；清爽不等於淡”，這是日式拉麵在台灣最悲哀的誤會，但是這個老闆用味道創造了一種“清爽的濃郁”，讓這種矛盾消失了。

絕對是全台灣最棒的拉麵店前三名
特濃雞吉君濃厚湯頭十分美味，肉的口味很有層次非常好吃，我也很喜歡拉麵的洋蔥粒，口味鮮甜搭起來十分美味。

然後我特別喜歡店家外頭貼的告示，禁止解壓縮與人沒到齊不能排的那張，其他評論不滿排隊規定的不用理他們，自己不遵守規定還怪店家，他們可以自己去可以解壓縮的店吃啊，何必強迫店家更改規定，以客為尊的客指的是配合店家用餐規矩的客人，不是指那種『我是客人我最大』的客人，話雖如此，今天晚上排隊還是有遇到一組客人三位的，一開始只有兩人，另一人聽他們聊天內容是去停車，如果可以的話不知能不能用傳訊的方式跟你們說？在臺灣不守規矩的客人實在太多了。
店內的位置實在不多，足足等了三個小時，濃湯真的很濃，味道不錯，但是麵真的有點硬，份量其實很足夠，點了加麵還是完全吃不完…
總體來說是好吃，但是等三個小時還不太值得
湯底有層次，叉燒飯也好吃
要早點來，不然排很久；清淡口味的很特別，蘿蔔絲好吃，湯頭順口不膩；肉有點薄，味道不特別；麵稍微細了一點~~但整體還是不錯，建議排隊機制改成記手機號碼
濃厚雞白湯拉麵，湯頭果然濃，完全符合我的期望，搭配一些些紫洋蔥末、細蔥、白蘿蔔絲還有柚子加一點不知是芥末還是什麼的，加上彈牙不死硬的粗麵，一碗濃而不膩值得排隊一小時的超優拉麵誕生了！雞叉燒不錯，狠特別，入味有彈性，豬叉燒也是類似的口感，但我個人不愛煙燻味。
老婆的淡麗口味，細麵，有點像醬油的湯頭，以上
下次再來試試沒吃到的特濃和叉燒飯！
整體而言還算不錯，今天點了濃厚拉麵，味道夠，麵條厚，唯獨份量稍嫌不足，能再多點的話cp可以提升不少。
我是去過三次每次吃不一樣後
來做一次的分享
店內的麵品有三種
淡麗雞吉君 (第一次吃)
湯顏色雖然看起來是透明茶色
但是喝起來絕對不是淡淡的湯頭
還是很有雞湯味，搭配細麵
真的很美味

濃厚雞吉君 (第三次吃)
吃過淡麗跟特濃後
來吃介於兩者中間口味
也是非常美味
這應該會是最長會吃的一種

特濃雞吉君 (第二次吃)
店家有提醒過
第一次吃的不介意吃特濃口味
還好我是吃過淡麗
所以第二次加猛點
來個特濃的
真的是太給味了
我口味是偏重口味的
真的是超濃的湯頭
麵是使用拉麵的麵條真的很好吃
不過喝湯的時候還是要小心
因為我在吃時，我的麵裡會有小骨頭渣
雖然不大但入口到喉嚨
可能就不能開玩笑了
萬一扎到喉嚨就小不出來了
所以有吃特濃的還是要小心

還有叉燒飯，真的非常好吃
我會吃完上面一半
剩下白飯，把湯加入飯中
太美味了
終於吃到特濃了！好吃😋
可惜沒有廁所，鄰居商家好難借洗手間⋯
吃過最好吃的拉麵！！
無敵好吃 不過要小排一下隊 但很值得！
湯頭有三種，最喜歡特濃！
還不錯，但是排隊一小時我覺得不值得。
招牌中度口味拉麵還可以
人潮眾多, 去可能需要排隊等一下
三種口味，還沒試過最濃的，淡麗有香菇風味，目前覺得有一點點南洋風味的中間口味最好吃。另外真的大推的是叉燒飯，上面有美乃滋，討厭美乃滋的我竟然覺它不可或缺的完美，小小一碗味道驚人！（小碗才NT40）
因地利之便，來過許多次。對於原本只開晚上，卻動輒排隊半小時以上，覺得很花時間，但實在很好吃，所以甘願排！直到今年暑假開始有了中午時段之後，原本開心不用再花大把時間排隊了，結果吃了之後，感想是：晚上的，真的比較好吃😋
好吃...分中午跟晚上各不同的拉麵...
蠻特別的口味 麵的量很多
目前吃到最喜歡的雞湯拉麵，不過想吃得早點來，不然排到老，再訪率100%
店內專賣雞湯系拉麵！一款清湯、一款濃厚跟極濃厚！拉麵有分細麵跟粗麵！湯底有加一片柳橙片還是檸檬片平衡！喝起來湯雞味十足！與麵十分貼合！非常好吃！
覺得很好吃，湯頭味道很濃郁，感覺花很多時間熬湯頭，配料特別。
扣點小分數是因為實在等～超級～久，
看起來人少少（前面大概約15人），排了快2小時，
排到有多種口味都沒了。
但想為店家說話，完全不給解壓縮空間，這個作法非常棒。
有些人硬凹朋友馬上來，什麼才離開一下下，
代排還不承認，後面的人眼睜睜看到至少差了半小時。
1640到現場排隊，1730進店中，再等候約40分，才等到吃拉麵的機會，我點了特濃拉麵，湯頭濃郁不過鹹，麵質Q軟，叉燒肉好吃不柴，可惜店內位子較少，用餐排隊時間長，趕時間的人千萬別來這練習耐心哦！
吃好多次了但其實每次都衝著叉燒飯去的！！！！！！！我愛這裡
濃厚系列為粗麵，口感Q彈
豬叉燒帶有煙燻味 雞肉沒有腥味 兩種都很好吃好吃
叉燒飯很香 可以點！
中午和晚上餐點不同，"叉燒飯"僅晚上供應，週四和週日使用小魚干熬湯。
濃雞白湯拉麵
上桌時超級熱騰騰，是喜歡的路線
湯頭非常濃郁，麵也有硬度
Taipei No.1 拉麵
以往只開晚上，三個月前 開始午間營業 ，不過午餐跟晚餐供應的拉麵不同！也很值得一試！
淡口味拉麵，雞叉燒很特別，但較適合配濃一點的湯頭
同事點了特濃，湯真的很濃，可是不會死鹹，喜歡重口的可以試試特濃，除了位子少要排隊外，整體還不錯
建議吃淡麗
洋蔥讓他的風味又更上一層
濃湯跟清湯都很好喝
既然來了，當然就要選擇，猶如雞泥一般的超濃拉麵啊！
叉燒飯的炭烤味非常香
拉麵湯頭濃厚，非常好吃
覺得很值得吃的一家店
這次點的是濃厚（中間值）
湯頭要形容的話，如果你覺得屋馬的雞湯好喝
那他就是屋馬的濃湯版，雞的味道很重
他5點半開，所以建議5點20就來排
這樣應該可以第一匹入場
照片有一張在碗邊邊、綠綠的那個，感覺是柚子哇沙米，味道滿爽口，混合在湯中，中和了一點湯的濃膩感
叉燒飯，必點，小碗NT.40，超.好.吃
紅色是豬叉燒，口感很好、也很嫩
麵本身有附2片雞、2片豬，麵條部分是中粗麵
推薦給愛吃拉麵的你們🍜
限量叉燒飯必點！
淡麗口味非常棒，雞湯好好喝
濃厚也有它的風味

10/23再訪，點了濃厚，湯頭配上麵條一點也不會油膩，雞叉燒跟豬叉燒還是一樣好吃，喝湯的時候伴隨著洋蔥末，感覺很清爽。
濃厚雞白湯果然不是浪得虛名，淡麗雞湯雖較清淡卻也非常夠味，每一碗都是包涵著雞的精華與師傅的用心製作而成的☺️
因為現在中午有營業，才終於能不用帶兩個孩子來好好享用名聞遐邇的雞湯拉麵🍜🤤

聽店員說中午的話，週四才有煮干拉麵，是加上魚乾熬煮的湯頭，中午固定只有兩種選擇：週四是雞清湯&煮干濃味拉麵，其他天是雞清湯&雞白湯拉麵，而晚上則是三種都有，賣完為止。

一進到店內就有店員招呼並引導使用餐券販賣機，點完拉麵後引導入位。

雞清湯拉麵內有提味的乾昆布絲是亮點，主菜包括雞、豬叉燒各一片，還有一顆餛飩，餛飩應該是含有雞肉及軟骨自製的，蠻搭雞湯的，麵條口感較為普通的細麵，整體上覺得如果加點鴨兒芹的話，清香就能更完美了！

煮干拉麵是第一次品嚐到的類別，包含了雞湯和魚介系的混合口味，非常濃郁，但是的確會有魚乾的腥味，但是是合理的味道並不腥臭，喜愛魚介系的人一定會喜歡。

肉包含了兩片豬叉燒和一片雞叉燒，頂端的蒜苗提香及口感都很加分👍配菜還有一片海苔和很多海帶芽及洋蔥粒，我個人是覺得洋蔥粒的目的是可以去膩+增添口感，但是也同樣容易涼菜多，湯的溫度就容易下降，至於海帶芽就覺得量有點多，並不加分。

師傅有觀察我太太在吃煮干拉麵時有點面有難色（因為太太有孕在身有點怕腥），就主動說可以給我們一碗完全沒調味的清雞湯調和濃湯，加了一些後的確更好入喉！整體上叉燒、湯、麵和蒜苗的組合很好，適合魚介系的喜好者，我可能更喜歡純雞湯。

店內擺設非常符合在日本用餐的氣氛，店員和師傅也都親切熱誠，難怪一直是4.多分的排隊店！但是晚上都要排隊，能夠中午來吃會更輕鬆👍
慕名而來，果然名不虛傳，濃郁湯頭，雞肉和豬肉片很對味
開店前一小時就有人排隊
好險有卡到前3組的位子
吃完認真覺得amazing
拉麵控目前吃過很多拉麵
但是還沒吃過這種的
完全是值得等待的美味👏👏👏👏👏

希望那些排隊排很久就給負評的可以反省一下
好吃的店本來就生意好容易排隊
不然你也可以去選不用排隊的店啊！
吃了濃厚，好吃，個人是不能吃太油的。4.9顆星，因為黑胡椒跟七味粉的開口很小
濃湯麵，麵體普通但湯不會喝膩，算是好吃。
平日晚上人少時來吃，才不會在門外等太久。
濃厚跟特濃都好吃
第一次吃的話可以從濃厚開始嘗試
雞吉君的湯是全台北最燙的一家
我麵跟叉燒飯都吃完了他的湯還在冒煙
滿分10分的話我可以給9

要吃的話建議17:10即可抵達門口開始排隊才能吃到第一輪
分為不同濃厚程度的雞湯拉麵，非常美味！叉燒真的太猛了，一吃就驚呼：哇這太好吃了吧！一定會再回訪的店。
叉燒擺盤看來非常豐富可口 讓人眼睛一亮
本身很愛濃的湯頭 所以第一次用餐的我直接點最濃的 但最後不幸戰敗..

不過 好吃是肯定的

飯必點

第一次來的自行斟酌濃度🤣
很新派的拉麵店。今天吃了魚介高湯又借吃了幾口清湯。兩者都很有特色，清湯那預料之外的鹹味（應該是麵條來的）帶出更香的雞湯味，魚介很濃但不會像麵屋緣那樣吃到屑屑口感更好，只不過自己那晚魚介吃到¼真的還是會覺得膩，清湯麵對我來說還是太鹹，所以即便是師傅用心煮出來的麵，我還是只能給四點五分，不過接待服務跟環境舒適度讓我給了五分。
排到煮乾限定好開心
服務很親切，叉燒肉軟嫩，吸飽湯汁的Q彈麵條真的很神
濃厚湯 濃而不膩 可以多要一碗清湯 也很清爽 排隊時間有點久 但入座後上餐很快 位子很少但大很舒服 環境乾淨
這邊有太多老饕，一介吃貨不敢獻醜😌
第一次來建議點#淡麗
大部分人都會無法接受濃的如小米粥的雞湯😂...
無論麵體、雞叉燒、豬叉燒都是上上之選。值得一提的是，水杯是用玻璃杯，不是一般的塑膠杯，瞬間讓整間店質感更上一層👍
6點不到，就客滿，至少排了10-15人...排了一個小時才吃到😣
((好久沒有排這麼久了,好在值回票價
要排很久
但不論是清湯或白湯都很有水準
加麵也只要10元 很有吃的價值
濃厚的湯頭很特別，每道配料都是相當提味的存在
湯頭有三種濃度，但只有一種口味，麵條當天煮的剛好是喜歡的硬度，整體味道濃郁而不膩，有股淡淡的柚子香氣，如果不用排隊排太久應該是值得再訪的地方～
環境簡約風格，內用座位不多（約12座左右）
服務態度很好，並會要求出餐品質
我點「濃厚」雞吉君及小碗叉燒飯
份量略微過飽，湯頭濃厚香醇而不膩口
麵條軟硬適中（個人喜歡偏硬）
豬叉燒採用低溫處理，肉質及香味處理相當恰當
雞叉燒則細嫩綿密，口感相當搭配
則叉燒飯是兩種叉燒切碎丁混合
可以明顯聞到雞叉燒的烤味
入口後可以感受到豬叉燒與雞叉燒的口感交錯
飯粒的軟硬也拿捏的恰好，粒粒分明
以這樣的價位來說相當的值得，Cp值挺高的
非常推薦，但是缺點是要排隊

「當次排隊狀況」
週六 Pm 4:45 開始排，前有四位後有約五位
Pm 5:30 準時入店滿座後外排約8位
Pm 6:00 用餐完畢後依舊滿座店外保持著約8位
態度惡劣！不通情理，教育訓練好好加強！
店員態度差勁，朋友停車幾分鐘並非有意解壓縮，語氣跟抓賊一樣，請加強員工訓練
這次是吃午餐的塩味雞白湯拉麵👍～豚跟雞肉都很鮮嫩，麵條不會太硬剛剛好，湯頭搭配切碎的洋蔥、跟蒜喝起來順口
雞湯湯頭配上細拉麵，一碗麵搭上一碗飯男生吃剛剛好，焦香的叉燒飯跟拉麵一樣好吃，真正的美食吃完後唇齒留香。
目前吃到台北最濃稠的雞湯拉麵，沒吃到最濃的那款，包覆著麵條吸裡嘩嚕的捲下肚裡煞是爽快，配料太多讓人有點分心（洋蔥，蔥，蘿蔔絲，柚子胡椒，檸檬片）全部都在有點搶味！豬雞叉燒軟嫩好吃，太多人排隊是非戰之罪。好想配碗飯但是白飯賣完了可惜！
不包含排隊5顆星
包含排隊3顆星
排隊真的排太久了😢
5:20排到8:00才吃到
除了餐點很可口以外，服務也超好。原本加麵已經售完，店員怕我們帶小孩沒吃完，還幫我們爭取加一份，謝謝替客人著想的好店！
這麼棒的店居然沒有滿分
目前真的是台北最強雞白湯
就不贅述了 去吃吧
點了濃厚，湯是好喝的。但完全不是雞湯味 反而是一股豬骨味，看別人點的淡麗應該才是純正雞湯，推測濃厚應該是雞湯加豬骨。雙湯頭並無不可，甚至可以當宣傳，但寫雞白湯卻是雞豬雙湯頭就讓人失望。
叉燒有雞豬兩種，雞的很嫩 但也就只是很嫩的雞胸肉，外表的香料味跟湯頭並不搭。豬肉是偏像生火腿的味道，還不錯。麵體是粗麵，很有咬勁，好吃大加分。
再來其他配料就整個令人覺得莫名，除了基本的蔥絲是OK的之外，還有生的白蘿蔔絲、生的紅洋蔥末、一小片檸檬、一小撮柚子胡椒醬。全都是跟這豬骨雞雙湯頭搭不上的東西，要清爽不清爽  要濃厚又被配料弄的走味。尤其是生洋蔥末，只要咬到就是滿口辛辣，完全破壞湯頭，簡直莫名其妙。另外沒有醣心蛋能點 也是一大扣分，愛吃蛋的人要注意
剛到時看到排隊還期待了一下，沒想到會讓人失望。而入坐後發現櫃台內內場人員好像沒事做的晃來晃去，沒有像是外面大排長龍時該有的忙碌感，不知是什麼程序上有問題，造成外面排隊
叉燒飯跟拉麵都好吃！但排隊耗時真的太久...
對於愛吃拉麵的我，非常推薦雞吉君拉麵！好吃到一定會多次回訪！
#提醒一下一定要人到齊才能排隊喔！
很棒的拉麵！銷魂的雞湯！但請人都到了再排隊喔
濃厚湯頭很棒，白肉也好吃，麵稍硬這個比較不合我口味，但周六去排了三個小時才吃到......真的太誇張了
濃湯很有雞的味道，但男生的話建議加麵後會吃得比較飽，還有能早一點來就早一點來，免得叉燒飯一下就賣光了
感覺的出來店家在用心經營。食物精緻、環境乾淨。
台北雞湯拉麵no.1。

清湯很有水準，有雞鮮味，不像其他家味道可能悶悶的。煮干濃湯偏鹹，但很濃郁很強烈。

舒肥雞肉很棒。
有點過度自我膨風的一間店，排隊居然一定要人到齊才能排⋯這間店家只收五百元以下的現金，因此朋友剛好去領個錢，就叫我們往後排隊⋯而且態度超強烈，真的令人而感受超極差。

並且食物濃的雞湯麵的味道臭臭的⋯朋友說像是在舔雞屁股，真的很貼切的形容👍🏻

建議只是經過看到很多人在外面排隊的人可以多看看這間店的差評，再決定要不要前往用餐。
說真的，這間什麼時候可以不用大排長龍，請用排隊人數來換那一顆得不到的五星 哈哈
湯頭、麵條、雞豬叉燒都很細緻（只是餛飩好像有點多餘～）in general, it’s worth the wait !!!
因為內部座位有限，所以店外常見排隊人龍，品嚐美食是需要耐心等待的。雞湯麵麵湯看起來很清淡，嚐起來口味很重，叉燒肉比一般的拉麵店鮮嫩多汁，食量大的饕客要加麵的份量才比較會有飽足感，每餐固定的備料用完就停止販售，排隊還不見得吃得到，可能也是它吸引人的地方。
雞湯味很濃，有淡麗，特濃等不同濃度的湯頭，麵總類也會因湯頭而異，非常好吃
美食真的值得等待，完全不明白那些為了排隊爭議給店家負評的鯛在想什麼！按照店家的規定很難？！🤗
店家看外面大排長榮，也不說今天沒營業
湯頭濃郁，麵條好吃，蔥切成細絲搭配起來很好吃，旁邊附的綠色小醬，竟是在日本時忘記買回來的醬，能在這裡吃到太特別了！搭配檸檬也很特別，竟然不會很突兀，一碗拉麵可以吃到豬肉雞肉很讚👍豬肉有點舒肥的感覺很特別很嫩，蠻好吃的，但要排隊排很久就是了。
不錯吃的拉麵店，喜歡濃味的麵條口感，覺得把味道混合之後的湯非常好喝，但朋友不是那麼愛，下次會挑戰特濃看看！等了25分鐘，但值不值得要看個人口味。
吃了超濃跟淡麗，超濃像是吃沾麵一樣，但配上洋蔥跟湯裡的雞絲讓人吃到不同以往的雞湯拉麵，淡麗推薦給不喜歡太鹹或濃厚的人點。缺點是排隊，沒有廁所，需自備鈔票(千元不收)跟零錢，之後應該會等熱潮過不用排隊再去吃
台灣人開的雞湯拉麵店，假日建議提早來，開店前就會有人潮排隊了。淡味拉麵湯頭很特殊，柚子香非常耐吃，濃味的部分一開始很治癒，吃到後期會有點攝取脂肪過多的感覺，因為湯濃厚較偏沾麵。整體還是高評價服務還不錯。地點較偏僻是少數缺點之一。
來錯時段，沒吃到主打的雞白湯麵，點了清湯雞湯麵，覺得蠻鹹的，加上麵也有鹹度，味道一般，排隊的程度不是蓋的
禮拜四的晚上六點五十分來排，只有等10分鐘，蠻幸運的~
雞湯有雞騷味，叉燒肉雖然厚度夠但沒入味質感不夠，擺盤賣相很到位，這品質價位太高
淡麗口味的好吃，只是排隊排得有點久，剛開店就到，但還是等了一個小時才入座！雞叉燒飯也好吃，份量不多，可以點來嘗試看看！
裝潢漂亮 空間寬敞的拉麵店 店家主要有三種濃淡度的拉麵 今天是品嚐最淡雅的雞湯細麵款230元 雞肉令人意猶未盡 湯底頗有辦桌雞湯的風味 以女性來講口感適中 偏好濃味的可以再往上點一個濃度 可以再訪！只可惜到店要有久排的心理準備哦
內用座位少，用餐環境乾淨，價位偏高
不枉費排隊花的時間，我稱他為內湖第一拉麵王，太好吃了😋
週日晚上大約6點左右開始排隊，店內坐滿、前面也已經排了10多個人，大約等了一個多小時才進餐廳用餐。店家規定嚴禁代排跟解壓縮，排隊的時候會有店員來巡查，所以建議人到齊了才開始排，不然被要求重排時會很不愉快（當天就看到有人氣呼呼的走了）。當天點了淡麗跟濃厚，特濃跟叉燒飯都賣完了沒機會嘗試。個人是比較喜歡淡麗的湯頭（但不喜歡紫蘇），因為兩種湯頭味道跟麵條明顯不一様，很難說哪個比較好吃。如果不用排隊排太久的話，我會願意偶而去吃吃，不然夏天在馬路邊等那麼久才吃一餐實在太辛苦了。店內沒有洗手間，只能去附近超商借用，所以建議排隊前先有心理（生理）準備。如果店家願意提供號碼牌我想會更好。
不到開業時間就排了一長列但完全值得，
淡麗口味清爽很搭細麵。
難得遇到煮得依然有咬勁的細麵，
配上紫蘇很適合熱天來吃。
淡麗濃厚都不錯，很適合冬天吃，🐷
湯頭一百分 肉燥飯一百分 人潮很恐怖
特濃的口味相當濃郁 感覺上湯頭已經萃取到沒有水分了
麵硬度也相當對我胃口
只可惜特濃沒有濃厚口味的柚子胡椒
雖然豬叉燒口感上相當不錯 不過很重的培根味還是會覺得略怪
晚上真的超難排
好吃，但沒有到非常驚艷
可能要吃吃看最濃的（排到時已賣完）
點第二濃的湯頭就非常的濃密，雖然吃到最後會有點膩，但不會鹹，是好吃的，麵條很特別有點方方的，口感偏硬，肉片有很鹹的豬肉片，吃起來很像火腿，和疏肥雞肉片，還有一片檸檬片很解膩！
好吃，建議一碗拉麵一碗叉燒飯
濃郁香醇的湯頭，麵體口感好，常常需要大排長龍
到訪過數次，每次都很優秀
清湯濃湯都很不錯，但我個人還是偏愛濃湯
希望品質可以一直維持下去～。
-
如果不喜歡排隊的朋友
建議開店前提早到喔，店外面有一小排木椅可以坐著等。
排隊真的排得很辛苦，店員說大概要排20-30分鐘，最後排了一個小時，不過這家店的制度還不錯，不可以解壓縮什麼的，不會被插隊的部分對認真排隊的人是有保障的。
拉麵的部分，朋友點了淡麗，我則是吃濃厚，不過吃起來的感覺沒有到令我驚艷。
淡麗就像是味道很清淡的香菇雞湯，不過香菇味不重，雞湯味也不重；濃厚的白湯確實較弄，不過鹹度不會很重，是能夠喝的湯，只是兩碗喝起來不知道為什麼，都少了香氣和好的湯頭應該要有的甘甜。
看了非常多網友的評價，覺得真正吃起來並沒有那樣的實至名歸，有點可惜。
最後還是要說一下，這樣的價格，份量不多就算了，肉真的太薄了，有夠薄的薄，不論是雞肉或豬肉都薄得著實令人心寒，這樣的單薄感讓人吃完會很空虛，老闆加油。
好奇它為何排隊排成這樣
實際去試試
它17:30開
我17:50到排隊
排了1小時才進去
服務也沒多好
店員臉很臭
點餐是用機器
拉麵平均一碗兩百多至三百
上面也沒有解釋湯頭及特色
半空中有大量的灰塵在飄來飄去
已經讓我很傻眼
一開始上桌光用看的蠻驚豔
吃第一口還不錯
吃3/1開始就又膩又鹹
吃了3/2完全不想在吃了
而且叉燒是冷的還比麵更鹹
最後的感想是這價位及服務不值得這樣排隊試試
拉麵上的叉燒肉（雞和豬都是）真的是我目前吃過最好吃～～雞湯底濃郁好吃～～
湯頭好喝，麵碗的保溫效果超好，吃到最後湯還是燙的。
蘿蔔絲跟柚子芥末的搭配很優秀
豬叉燒有炙燒培根的感覺，很喜歡
雖然排了一個小時才吃到但整體來說是目前為止最喜歡的雞白湯拉麵
老闆的堅持 從麵就看得到
味道一流，內外場動作皆俐落，堪稱台灣最佳雞白湯
特濃口味麵跟湯好吃是好吃，但稍嫌不夠精緻。
豬叉燒有煙燻味，非常好吃，個人認為勝過雞叉燒。
下次會試試看濃厚。
真的名不虛傳啊！
特濃（300），小叉燒飯（50）都非常讓人驚艷啊！
特濃的湯裡面拌著芹菜、洋蔥及雞肉末。非常創新且真的可以把整碗湯喝完呢！
叉燒飯的肉真的用心烤過且烤肉醬味道真的非常好吃！
淡麗（230）就是醬油湯配細麵，有淡淡的紫蘇味。但個人覺得味道不算讓人印象深刻。

另外真的拜託帶孩子來吃飯的父母能教導他們「專心吃麵不要滑手機」
我在外面等超久，輪到我進去的時候發現第一輪進去（還解壓縮）的一家人還沒吃完，就因為在等寶貝兒子「邊滑手機邊吃麵」，不知道我在外面等到滿腳都被蚊子叮了嗎？」，真的太沒用餐禮儀了！！！（怒）
只能說有夠他媽的好吃
當你排隊或走路路過的時候，你都可以聞得到他們廚房白天熬雞白湯的美味。
這裏跟我在東京有名的雞白湯拉麵一樣好吃。濃郁的你可能不習慣，但確實跟日本一樣道地！真正美味的雞白湯！
爬山金面山的午餐好去處，湯頭是可以喝完的雞湯湯底，沒有一般拉麵的死鹹味。
這應該可以給100顆星了
就算去日本也不一定可以吃到這麼好吃的

真的超超超好吃的
湯頭超超濃
第一次去的人建議先從淡君吃起
雖然看起來很簡單
當你喝第一口湯時，那種化在嘴裡
比雞精還濃純香，完全塞滿你的口腔
等了一個半小時快抽筋的胃
完全被征服了，只能舉白旗🏳️投降

還有那個超超搶手的極限量叉燒飯
真的不是蓋的
米飯．醬汁．叉燒肉
完美的三角比例
會讓人吃到想舔碗的呈度
唉
這間店最大的缺點
每次去人都這麼多…
大家不用上班嗎？!!!!
咦...呃...🤫害我都要翹班快去排隊🤷🏻‍♀️
排隊流了很多汗不過很值得很好吃喔
雖然要在寒風中排隊一個小時，但拉麵的美味弭平了我心中的不悅👏👏👏
最愛的拉麵店 三種口味都非常棒 常常下班就直奔去排隊
怎麼能這麼好吃，17：15到，排了一小時多一些才吃到，可是真的很值得排。
淡淡的醬油雞湯風味席捲整個口腔，當覺得膩口時又有紫蘇葉改變口味，搭配用酒醃煮過的舞菇跟單面微焦的杏鮑菇，真是無上的幸福。
吃完出來，真想再去吃另一種口味
濃厚雞湯拉麵，加點雞叉燒跟豬肉叉燒
雞肉非常軟嫩，稍帶濕潤感，口味並不重，與雞湯混合之後，濃濃的雞肉味非常獨特
豬肉叉燒較薄，稍微鹹一點但是口感清爽，覺得可以再鹹一點
拉麵為粗麵，口感Q彈，但是跟湯頭覺得不是很吸湯，麵跟湯稍微覺得有點分離感
湯頭非常濃郁香醇，一開始吃真的非常驚艷
但是，鹹度不高，吃到最後覺得湯的濃度與香度已經讓口腔麻痺
鹹度已經失衡，感覺不夠，雖然加了辣粉跟胡椒，但是還是覺得不平衡，稍嫌可惜
如果雞吉君說是拉麵第二，絕對沒人敢稱第一（自我覺得）。店內提供三種口味的麵，依照濃淡去分，且搭配不同粗細的麵，雖然看似沒有得選擇，但實際吃過後才發現這是店長的細心。淡麗的雞湯，搭配著細麵，完全展現出雞湯的纖細；而特濃的雞湯，則是搭配粗麵，雖然特濃會讓人有點卻步，但實際吃過之後，會發現負擔沒有想像中的那麼重，可能是雞湯的關係，跟豚骨的厚實感差的非常多，所以雖然看起來驚人，但真的滿推薦麵友們嘗嘗。而濃厚就是介在兩者之間，如果想要厚實但又不想太清淡的朋友可以選擇這款。最後則是地表最強的叉燒飯，雖然我這個人很簡單，有叉燒飯就給讚，但雞吉君的叉燒飯真的是地表超強，許多家的叉燒飯吃到底部後都會變成油泡飯的感覺，但他們的叉燒飯幾乎沒有這樣的狀況，而且他是叉燒豬雞切丁的方式處理，也很好入口，不過每天有限量，所以想吃的麵友真的要努力搶到第一輪啊啊！！
吃過雞吉君才知道雞湯拉麵可以做成這樣的風味，絕對值得來試試看！特濃真的很濃，感覺像吃完一碗麵再加一碗肉粥；而濃厚的檸檬香可說是畫龍點睛，雖然算不上很濃，但味道相當討喜，兩種都很值得吃吃看！
淡麗湯頭清淡優雅，與細麵搭配得宜。叉燒飯超好吃！ 週日五點半來排隊，七點才吃到
平日6:15抵達排隊約1H ，特濃完售非常可惜！覺得濃厚就很濃稠夠味 淡麗細麵清爽好吃 都不會太鹹 叉燒飯醬燒味很重 值得一試～
叉燒飯好吃到超越了拉麵...
真心推薦一定要點叉燒飯

麵條本身好吃
雞白湯湯頭風味很特別
有淡淡的柚香解膩
可以嘗試看看

但是雞湯湯底不一定每個人都會喜歡...因個人口味而異
(吃過以後發現個人不是特別喜愛雞湯底口味)
第一次吃真的不建議點濃郁(真的超濃)
濃厚雞吉君，雞味很濃，下次吃淡麗！
(google 為什麼要吃我的評論...)
店內氣氛不錯，食品尚可，價格普通，可能因為人很多，幾乎沒有服務可言，個人認為有點過譽了，並不是那麼值得排一個小時的店

吃過淡麗 & 濃厚 還加點了叉燒

濃厚湯頭不像是純雞白湯，口感尚可加強，加了很多清爽系的配料，但效果不突出，反而略帶蛇足感。
麵體尚可，叉燒軟嫩但味道不分明，值得更用心。

淡麗湯頭似乎與鮮味材料(柴魚醬油?)結合，明亮度可加強，可惜鮮味與雞味無法同舟共濟。
麵條是粗的，比較喜歡細麵
好吃 但是偏鹹
吃了好多次都不會膩，值得排隊的好吃拉麵，不論是濃厚還是清淡的湯頭都很好吃！
每次來吃必排隊！但排的值得～
強推叉燒飯，份量上特濃拉麵較大（約淡的1.5倍），但非常好吃且有特色！
初次品嚐可特濃+小份叉燒飯～
超棒！
淡麗湯頭口味絕對驚艷！
有機會也別錯過它的叉燒飯
無意間修車時路過的拉麵店。湯頭濃郁又特別、麵條很Q。近幾年來在台北吃過最好吃的拉麵店會再訪的！
（少數沒拍照的店家，麵一上來就被我吃了）
麵條口感很不錯，叉燒也好吃，店內播放90年代日本流行歌也很有感，店家態度也很好，覺得湯太濃太鹹可加清湯。但我是星期天中午用餐，濃厚那碗加了小魚干去熬，我還蠻不喜歡那個味道，覺得很腥（同行友人說ok），我只想吃濃厚雞白湯，但星期天中午未提供（另外兩款13：00左右完售），算我個人對食物主觀的感受，討厭魚味的千萬別禮拜天中午去。
餐點分為清湯醬油、濃湯以及特濃三種，平常沒有習慣吃很濃的人，建議從普通的濃厚吃起，因為特濃款實在太嚇人。和鳥人或是お帰り之前出過的雞白湯拉麵相比，因為湯內加入了肉渣，所以不是很秀氣的雞白湯。餐點不但美味，而且價格實在。店內共14個座位，每張椅子都可以自由調整高度，讓每個人都能以最舒服的姿態吃麵。
我很好奇為什麼不把清湯麵下掉 只放濃的就好 清的根本沒有吃的必要 浪費時間
濃厚雞湯和淡麗雞湯區別很明顯，濃醇度和麵條、叉燒都不一樣，但都非常好吃，讓人會想再訪。
非常好吃的拉麵 湯頭濃厚好喝 推
再次來吃 水準有保持著 依然非常美味
這間店的湯比普通的拉麵店都還要更濃 特濃真的非常濃 一般不常吃拉麵的人建議不要第一次就點 會很膩
雞肉叉燒 湯頭 叉燒飯上的叉燒 都棒 但份量不大
排了2.5H，但還是很值得的！當天吃了濃厚（粗麵）和淡麗（細麵）都各加了一份雞叉燒，其實我不太愛吃細麵，但雞吉君的細麵很有口感，完全不會排斥！

兩種湯頭風格不同但都很喜歡，雞叉燒也軟嫩好吃。只不過後續加點一球的粗麵熟度與一開始的不太一樣，偏生硬有點影響口感。

不過真的排太久了......！（不然可能會常駐XD)
好濃好好吃😋
太好吃了！現在中午有營業，而且菜單完全不一樣。一定要來品嚐看看
好吃！湯汁濃郁！燒肉飯也很推喔！
雖然排隊超久，但是到會覺得超值得！
排隊等了一小時半才吃到...我點中等濃厚，覺得還是比較適合日本人的口味。清淡的就是醬油拉麵加點香菇味。就算不用排隊我應該也不會再去吃了...我們點兩碗麵都沒吃完...肉也沒吃完...但是叉燒飯真的很好吃必點，絕對勝過拉麵...沒有喜歡濃厚日本拉麵口味的人真的不用來吃了
有別於一般的濃鹹湯頭，是清爽的雞湯。叉燒飯超好吃，一定要加點！
2020/04/20 更新，最近一陣子又火紅了起來，最進兩次去吃，都大約13:00開始排，14:00才吃到，一次倒數第三碗、一次倒數第六碗，提供給各位參考

雖然住在附近，想到長長的人龍，就令人卻步，現在午餐開賣，大約一點後就沒什麼人，想解饞的可以這時候來
屬於台灣的雞拉麵 濃厚感覺有十隻雞的威力 濃厚但不重鹹 清湯淡麗系適合老人家不嗜重口味的一同享用 但如果是追求重口味的可能無法滿足你的口味 叉燒飯表現一般 叉燒也屬於類似生火腿的低溫叉燒 喜愛程度見人見智 值得一試 但內湖真的好遠～ 不想排隊請在五點前來到 不然包準你要在外面滑手機滑好滑滿
以台灣人的口味來說有點偏鹹，但是湯頭可以喝出是真材實料。服務人員都很親切及解說詳細
排隊排很久 湯頭很不錯 肉一般般
點濃厚+大份叉燒飯

麵嚼勁很棒，湯下次可能會想點特濃，兩種叉燒我比較偏好雞叉燒
叉燒飯醬不會太多相當好吃，不過大份叉燒對我來說份量有點太多XD

另外排隊部份希望能改善，如早一點先登記人數、發號碼牌等，和朋友吃前面解壓縮的人數挺可觀的，這點如果能改善的話會更佳
絕對值得排一小時，湯頭無敵的雞白湯拉麵
上次吃過淡麗
這次點的是濃厚~
湯很濃郁，搭配的是粗麵條
平均等待時間一小時，但一切都很值得。
麵碗很確實的加熱，保溫效果也很好。
工作人員態度很好，不會過於熱情，讓人可以很專心的用餐。
特濃口味十分豐富，芹菜是大加分，洋蔥不會過嗆。
淡麗口味香氣依舊十足，喜歡菇類的配置，紫蘇葉留到最後讓湯頭多了另一種享受。
麵條第一口跟最後一口的狀態不會改變太多。叉燒飯很快售完。
真要說缺點的話，店內沒有洗手間，必須要到對面7-11借用，記得要自備衛生紙。
飯和麵都很好吃，雖然要花時間排隊但值得
湯頭搭配洋蔥、柚子鹽和檸檬，整體濃而不膩，層次很多，搭配兩種不同的肉，吃起來很有驚喜感。
湯頭超濃郁，雞豬叉燒非常優秀
濃厚湯頭風味不錯，很好吃。17:30開始營業，我17:40排隊，18:45才進得去。算等得值得。
無庸置疑這家雞白湯拉麵是我吃到現在心中第一名的雞白湯拉麵，從湯到麵到肉都是很穩定的發揮，雞湯跟豚骨融合的真好，配菜量不多不少剛剛好，叉燒兩種口味也很棒，也不會到非常貴。想到雞白湯，心中第一個閃過的就是雞吉君
拉麵湯頭濃郁 麵條是細麵軟硬剛好 價錢還行不過沒有糖心蛋
好吃的雞白湯拉麵（喜歡晚餐大於中午限定），叉燒飯必點
濃到不要不要的，麵Q好吃！
很香很濃肉很嫩很喜歡，下次要吃淡麗看看。
我知道拉麵是招牌，但是叉燒飯超乎想像美味！小塊豬肉增加口感，每一口都有炙燒火味，搭配剛好的美乃滋，綜合油膩的油味，在舌頭上變成開心跳躍的音符🎵為了叉燒飯我會再去一次！
有柚子胡椒跟檸檬在裡面真的喝起來很特別

第一次覺得麵條礙事w

再搭配叉燒飯吃起來好爽
排了快2個小時.....覺得不值得！
服務有必要這麼惡劣嗎？我們兩個人一個人排隊尿急上廁所，回來說要我們重排，因為沒有兩個人一起排，傻眼
好吃 個人覺得偏向沾麵類型的拉麵
淡麗鷄吉君拉麵+小叉燒飯，湯頭像雞湯般的黃金色澤十分細緻，不油也不鹹膩，仔細品嚐有淡淡的雞香味，紫蘇葉不只擺盤還有點綴提味的功能，少數拉麵中能夠把湯整碗喝完的，麵條屬於偏硬口感細麵，不是太差但卻像局外人略顯格格不入，有點可惜。小叉燒飯一上桌就聞到炙燒香氣，美乃滋不搶戲，入口更是讓人驚艷，淡麗版的麵量不多，加碗小叉燒是最佳選擇。由於目前僅晚上營業，平日排隊1小時但用餐只需20分鐘，好吃但是頗費時的。
名聲大於好吃程度太多
莫名其妙跟路人一起排一小
這雞湯拉麵點濃的會死人
濃到像醬🤣補加清湯還沒辦法喝完
#雞白湯拉麵 #好多人
#3個濃度淡的可能比較好
#濃到飽🧐
叉燒飯一定要吃
排隊機制很無聊
人到齊才能入坐 可以理解
但這間是人到齊 才能加入排隊隊伍

或許不是因為多好吃才大排長龍
而是拜這無人性的機制
餐點選擇少內容精選過 需先購餐卷點餐
星期六晚上五點到場排隊排第一位，觀察也是差不多五點左右會開，點濃厚口味還有柚子鹽(？)搭配，湯頭和麵都非常棒，濃厚口味一碗麵內有兩片雞叉燒兩片豬叉燒，不過叉燒相較於湯頭和麵條，就比較普通。
整體來說是個不枉名氣的用餐體驗，值得推薦。
湯頭好喝清新 舒肥叉燒也做的有一定水準 感覺的到有在用心點綴 唯獨湯的量太少 麵條太普通有點可惜
叉燒鹹香入味
雞湯很濃很好喝
唯一缺點是地點稍微偏僻了一點
2019.11.28

濃厚煮干雞拉麵

湯頭真的很濃，麵有嚼勁，叉燒也不錯
The soup is right on point 👌🏻👌🏻👌🏻
Love the noodles and the meat too
湯頭濃厚
麵也彈牙
湯頭濃郁，柚香讓湯喝起來濃而不膩
由於店內只有十四個座位，店外似乎一直保持著排隊的狀態，是故比預計的用餐時間還要早到會比較好。店內使用不接受千元鈔票的餐券機，可以先與店家換鈔。各個座位桌下都有可以置物的小箱子。
初次來店選擇了淡麗雞吉君。造型特殊的碗公，以及始終冒著熱氣的麵湯，令人印象深刻。麵上的三片雞肉雖然帶皮，但是與雞肉渾淪一體，在香料提引的軟嫩中增添口感而沒有腥味。除了烤過的杏鮑菇條以外，還有燉煮過的舞菇增加湯頭的厚度，與紫蘇葉滲入湯頭的清香相映成趣。雖然自有獨特的味道與香氣，但正因為是菇類，反而讓習慣香菇雞湯的人們更能注意到淡麗湯頭中雞湯的存在。尚存麵芯的細直麵披著如斯湯頭，溫潤中帶有一絲麥香，確實不錯；但實話說，雞肉下壓著的蘿蔔絲吸附了滿滿的湯頭，吃來口感清脆，還讓淡麗湯頭增添蘿蔔清甜，更加令人驚喜。
如果吃完之後，感覺距離有飽足感尚差臨門一腳，可以放心加麵；加一次麵只要十元，而加麵的份量實在是恰到好處。
淡味及濃厚雞拉麵！非用餐時間還是要排隊等ㄧ下！淡味湯頭有紫蘇味，濃厚湯頭偏鹹！
店員來問人數第二次
已經排隊排了很久
告知人沒到不能排隊
要我重新排
說牆上有告知
第一次來吃沒有去注意牆壁上有公告
但應該要在第一次來問的時候就要跟客人告知吧
真的超傻眼
白湯好喝，不攪拌的情況下像是雞窩的湯，攪拌後較有層次，可以推薦，唯一可惜檸檬籽在湯裡，吃到好苦，如果可以去籽就非常棒了。
撇開排隊這件事，其他都是很美好的
很好吃，湯頭、麵和配料各有各的風味，卻又搭配的剛剛好，每一口都吃得到店家對食物的用心，即使需要排隊，等待時間較長，但店家會不定時派人出來確認隊伍狀況，並且主動告知目前用餐情況。
似乎是將肉打泥入湯，非常濃厚口感沙沙的。燻肉很好吃。
中午竟然有營業，豚雞叉燒加餛飩，配上濃郁高湯，大滿足（手工餛飩裡有雞軟骨口感更特別）
大滿足！特濃雞吉君＋叉燒飯，超級好吃！這絕對是我吃過最最最濃的雞湯拉麵！因為我待會想接著再吃一碗拉麵，所以我大概還留一點飯沒吃完。（叉燒倒是吃完了）

我的滿足指數：😌☺️💕💓💕⭐️👏🏻🥰🐈🐕
拉麵好吃，服務周到
第一次吃 直接特濃 每一口都是滿滿的精華跟蛋白質 已超出湯近乎沾的範圍 且真的算很重口 點前三思 叉燒非常嫩 叉燒飯必點 座位不多一定要早點來 基本都排半小
十分值得一試的拉麵店，雞湯濃厚不膩，雞豚雙叉燒軟嫩，叉燒飯也是一絕！平日較少排隊，大概半個小時前到能有第一輪～假日就很可怕了～
極度美味的拉麵，開店前一個小時沒來的話幾乎都要排隊等待，雞湯底的拉麵清香喝起來沒有豚骨的負擔，麵條軟硬適中，配料增添些許的香氣，雞叉燒飯叉燒肥瘦分佈均勻，搭配上美奶滋炙燒後帶起的香氣十足，飯裡的醬料適量不會沒味道或太鹹，極度推薦加點叉燒飯
拉麵好吃 不管是豬叉燒還是雞叉燒 都是無敵好吃！
麵量有點太少,湯頭濃厚好喝,不愛喝湯但還是喝了好幾口,另外排隊要等好久至少半小時....經過來吃還是不錯的,另外冷氣實在太冷了...一定要穿外套啊...
排隊名店。湯頭濃郁卻不會太厚重，麵條好吃，可惜來晚了已無白飯可加點。
超級好吃！！但真的要早點排隊！！賣完就沒有了
清湯拉麵🍜
鹹淡適中
覺得豬肉叉燒比雞肉叉燒好吃
用餐時間：2019/04/18 17:30
用餐內容：濃厚雞吉君拉麵(260元)
五點左右就去排隊了，但已經是第一批客人裡面倒數第四位客人了，因此最少都要排半小時，不耐排隊的要多考慮一下
湯的味道是帶有雞骨和油脂香的雞白湯，味道很濃厚但不算鹹，這或許可以給認為濃厚等同鹹的人一個不同的看法，不過莫名的少了點深刻的印象，麵是常見的黃色捲麵，熟度是有硬度那樣的覺得不錯，碗旁邊一個是萊姆一個是柚子胡椒，單純嘗試都頗有酸味，但個人在湯剩一半以下加入，仍不太能感受到味道的變化，覺得可惜，然後加了三種‘菜’，蔥絲、碎洋蔥、蘿蔔絲，味道配起來個人覺得蔥絲和蘿蔔絲沒太大感覺，洋蔥算有改變味道，叉燒方面有雞叉燒跟豬叉燒，雞叉燒帶淡淡黑胡椒香，此外不大有味道，嫩度大概似常見的雞排，個人期待更嫩一些，豬叉燒則非常特別，有類似培根的煙燻香，口感則是讓我想到buffet常見的爐烤牛排，帶有肉的口感和嫩度的感覺，非常特別好吃的叉燒
湯頭變化跟深度不夠符合期待、價錢稍高、需要稍長的排隊，是原本想打四顆星的理由，但這個價錢對照有四片叉燒與不錯湯頭的拉麵，給四顆星實在太過苛刻因此最後還是給五顆
排快一小時真的值得
超好吃的雞湯系拉麵！！！

特濃雞吉君真的很濃，要有一點心理準備，吃完相當飽。店內用餐環境相當好，吃起來很舒服。

可惜的是排隊時間頗長，建議趕時間者避開。
台灣拉麵圈屬一屬二的漂亮擺盤，特濃配上白飯剛好，但不配白飯的話其實整體類似沾麵，可能不是每個人都能接受的
1.店員態度差，很跩，好像我們能吃到他們的拉麵是我們的榮幸一樣。
2.CP值低，麵貴又不好吃。
3.湯的雞味不是香，是一種騷味，聞個幾次有反胃的反應。
4.整碗麵膩到一種很恐怖的地步，吃了兩口就不想吃了。
真的是濃厚的 🐔味，建議從清淡的開始吃！
當天5:40到 排隊等了1個半小時 吃到時空虛與失望 整體感覺很可惜
傳說中內湖最強拉麵店，只有晚餐營業，經常下午五點開始就大排長龍；店中拉麵湯底2都是以雞白湯為主體，原本令人期待度相當高...先說淡麗口味，還不錯，雖沒有太大味道上變化，但清爽的雞湯鮮味和胡椒香，配上處理軟嫩的雞肉叉燒，煮的恰當的細麵；也算順口；而招牌濃厚拉麵，這說真的，可能是我不是很懂這濃郁雞白湯之美，在搭配較粗的中直麵之下，總覺得是在吃一碗加了泰式風味佐柚子汁的白醬義大利麵....濃厚有餘，第一口和視覺的驚豔度的確不錯；雖然搭了一些強調清爽的配料，但真的不是很爽口....我和家人都不是真心很愛；整體說是還可以，算特別；但要排隊，還是讓賢吧！
主觀美味程度：3.2星
用餐環境：3.6星
服務感受：3.2星(店員似乎有些不知變通)
停車便利性：3.0星
再訪機率：2.0星
最常吃濃厚口味拉麵，叉燒飯是限量的，若有一定要點，非常好吃喔！
濃厚雞湯拉麵+叉燒飯
拉麵的叉燒分雞叉燒和豬叉燒，雞叉燒有淡淡的檸檬味。叉燒飯也非常好吃😋
排隊服務人員態度極差，排了半小時竟然叫我們重排
雞白湯溫潤滑順，湯頭香濃，喝到最後也不會膩。
在最後將上面放的萊姆擠出混合湯頭，有不同層次的口感。真的很好吃🥰
湯頭濃郁，份量多吃的很飽
位置真的很偏僻，而且又要排很久，結果排到我的時候特濃跟叉燒飯都賣完了，大老遠跑來真的有點小失望
不過濃湯就真的蠻好吃了，淡麗口味湯喝起來像香菇雞湯，可是我不喜歡香菇所以應該不會想點😂
濃，濃，濃~雞白湯拉麵，有味……
整個點餐用餐過程都非常的有秩序。店內座位很少但是孕婦老人都可以先行進入吹冷氣坐板凳，沒有一次路過沒看到滿滿排隊人潮，湯頭麵體非常道地一直以為自己正身在日本但是還是講中文。
可以先去旁邊爬個金面山，大推！
20190720午餐初訪
1.濃厚的雞白湯不若豚骨般旨味豐厚，
較為淡雅的湯搭配鹽漬檸檬片頗為解膩。
2.細麵較能扒附湯汁，但口感不似粗麵勁道。
3.豬叉燒初上菜帶有些許粉紅，隨著湯汁浸潤逐漸熟成，口感有筋。
4.雞叉燒坊間較少見，層層堆疊起軟嫩的雞肉非常香。
5.使用大蔥細切搭配滾熱的湯頭，使人欲罷不能。
非常值得排隊吃吃看
濃厚湯頭
麵條正好
喜歡魚味的朋友應該會喜歡，但我是覺得還好，所以給3分， 拉麵的鹹度偏鹹 320元覺得有一點太貴了 排隊也要排很久 所以整體CP值來看的話 我應該不會再來排隊了
是好吃的雞湯麵～但還是比較喜歡第一家拉麵的味道～
值得排隊等待的拉麵,  我們喜歡特濃.....真的超濃!
真的好吃 雖然排到死...
特濃拉麵跟叉燒飯大推！！！
特濃雞吉君需要來碗白飯太適合了
很不錯吃！
三種濃度四刷完食，最濃的像在吃粥一樣滿滿雞味飽足感，搭配叉燒飯整個完敗吃不下，非大胃王挑戰者請勿嘗試。中間濃度的稍微稀一些。本人最愛清湯版的，口味非常清爽雞湯還帶有菇味，搭配叉燒飯或是加量級極雞叉燒大大滿足。
真的是好吃，濃厚口味讓人印象深刻，淡麗也不錯
好吃！雖然我吃的是淡麗雞湯但真的很美味，細麵的硬度也讓我覺得剛剛好，這是少數會讓我有衝動想喝完湯的拉麵店！
因為隊伍太長，只能給四顆星。麵真的好吃。
叉燒好吃 湯底充滿雞肉與雞骨打碎的末 第一次吃不太習慣
不油不膩，雞湯入魂，滿足！
超濃的雞湯拉麵，豬肉叉燒非常軟嫩，雞肉叉燒一點都不材，有特殊的調味，出乎意料的好吃。但因為位子不多，所以需要較長的等候時間，然後因為吃選的是超濃雞湯，和洋蔥拌勻後，整碗湯的感覺反而很像西式洋蔥濃湯，不太像一般的日式拉麵湯頭。麵條的部分，一開始吃有點硬，但吃到一半就覺得麵有點過軟，然後搭這洋蔥雞肉濃湯，有點像義大利的感覺。
氣氛佳，湯頭味道濃厚，沒有蛋可點，可惜了點，地點雖然沒有很好，排隊人潮依然可觀
好吃但排隊太久
不愧是譽為北市最好吃的雞白湯拉麵，湯底濃厚但不膩，配上紫洋蔥的嗆口感，讓味覺有更豐富的層次與衝擊。
粗麵體有嚼勁，以往吃過的雞叉燒大多沒什麼味道，但雞吉君的叉燒不僅有入味，夠用了迷迭香來提味，增加味覺上的享受。
我大約四點半到，順位是第四名
點了濃厚拉麵，馬上喝了一口湯
就可以品嘗到濃厚的雞味，以及淡淡的檸檬香
雞肉叉燒幾乎入口即化，不會讓人覺得乾柴
其他配料也能夠點綴出這碗拉麵的美味
非常值得一嚐
有名的雞白湯拉麵
雞豬叉燒都在水準
湯頭也是很濃厚
湯頭味道就是見仁見智
我個人覺得尚可
但朋友挺喜歡的，給大家參考
燒肉飯比拉麵驚人的拉麵店🤣💕💕
淡麗口味拉麵好吃！雞叉燒很軟嫩，下次想再來吃吃看叉燒飯。
店面衛生 明亮
而且湯 麵 叉燒 都超好吃
還有一些調味配料 可以交錯搭配著吃
會有新的風味 讓拉麵的了解更上一層
不輸日本拉麵 甚至更好吃
味道濃厚~但排隊太久了
雞湯拉麵非常濃郁特別
排了好久好久 蘿蔔絲好吃 麵還好
湯頭非常濃郁，口味較清淡的人可點白湯，叉燒肉很軟嫩，入口即化
很好吃
我點的是濃厚雞白湯拉麵260和小的叉燒飯40
除了雞味，完全吃不到其他任何味道
湯頭非常濃郁，麵的軟硬度也恰到好處，我最愛的鳥人拉麵不小心輸了一點點😂
好吃，要早點排隊，不然太晚會等很久
雞湯底的湯頭真的清爽好喝，但是店裡的冷氣該修了，不太涼吃完熱呼呼的拉麵，汗流夾背，店家本身一直忙著煮麵，不太熱情，麵好吃，但冷氣實在不冷，大大扣分，拉麵店一般都很涼的。
雞白湯拉麵，第一名，價格270，如果可以230，應該會更常吃，加麵10元，這樣一碗麵280，不能太常吃
需要排隊蠻久的美食 中午跟晚上賣的內容完全不一樣
清湯拉麵$240 肉超級好吃 麵屬於硬麵 湯有點鹹
吧檯式座位蠻少的 店內整潔
BTW店員又帥又親切(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
座位少口味普通，態度搖擺的麵店
台北市雞湯底拉麵的好選擇！
雖然湯是濃厚，但味道卻不重
然後還有洋蔥丁跟芹菜丁轉變口感
叉燒有兩種口味！適合想嚐鮮的人
中規中矩 不算特別突出的口味 細麵偏軟
麵夠味！湯頭夠鹹！是好吃的麵～但冷氣不冷～～吃到都流汗了😆
台北拉麵圈裡，少數的幾家愛店之一，菜單很簡單，分成淡麗、濃厚及特濃，很顯然本店對湯頭的拿捏抓到了神韻。而作為拉麵主食　－　雞肉與豬肉片的部分則是採用了現代拉麵常見的低溫烹調，不特別好也絕不差。湯頭與麵條的掌握足以給高分數。
淡麗：一樣是清澈系雞湯，味道不如麵屋一燈的干貝雞湯重、口味約如Tsuta蔦的湯頭，但層次感不及蔦。但搭配菇類有種綿密的口感。可以搭配濃厚系一起品嘗。
濃厚：本店主打，目前應該是台北拉麵圈最強雞白系拉麵，在濃厚跟雞骨間抓到了平衡，完美。
特濃：湯頭就是滿滿的雞肉末，個人認為太多。不推
叉燒飯：其本身的噴槍產生的梅納反應很香很下飯，推薦給大食客
清湯跟濃厚各有風味,都值得來吃一次
美中不足就是沒有味玉,但我想這是店家的特色
很好吃的雞白湯拉麵，排隊排很久
二訪了，還會想再去吃。拉麵好吃是無庸置疑，但叉燒飯也是一絕，必吃！
五顆湘
很值得五顆啦！
唯一要挑剔的就是住處不方便能常吃
以前就很喜歡吃
單論味道可以給五星
但是終於開了中午時段後
到訪三次都吃不到
表訂休息時間3點
1.30後就吃不到了
既然中午還是這麼多客人
為什麼備料永遠都是不足的
白跑了好幾趟
好吃 特濃總是一下就賣光
味道還可以...需要排隊...有低消，本來小朋友也要一碗拉麵的低消，但臨近閉店時間，沒什麼客人，所以就特別通融...所以有小朋友，若是無法單獨吃完一碗，建議不要隨行，適合大人、大朋友(大童)，不適合小朋友...
口味清香，整體表現不錯，叉燒飯必點！
好吃，可是座位少，上次站著排隊排了三小時，覺得人少再去吃比較好。內部沒有廁所，要去對面7-11借用。
不錯, 麵條有嚼勁. 光喝濃湯就有飽足感
好吃乾淨有遵守sop，就算這個價格對手眾多也可以給五顆星
湯頭濃郁
淡麗加豬叉燒，細麵，湯喝光
好吃！沒第二句話！ 雞叉燒更是極品
濃厚雞湯拉麵，六點多去排了兩小時才吃到，很好吃，雖然沒有吃到叉燒飯，但拉麵真的很好吃。
很棒雞白湯拉麵 濃厚剛剛好 喜歡吃重口味的可以試試看特濃

週四 日中午的煮干也很讚
大推淡麗雞吉君>.0
中午吃雞湯拉麵 雖然沒吃到晚上的濃湯拉麵 但是很順 意外好吃
湯頭還不錯，但是價格還是偏高了
叉燒好吃，特濃真的非常的濃，份量夠，但常需要排隊
濃雞湯拉麵很對味
過程中舔一下檸檬 很爽口！
睽違兩年，雞吉君再次開放中午時段，提供三種午餐限定拉麵。第一次來試著點鹽味雞白湯，坦白說有點小失望，雖然湯頭很濃郁，可是致命傷是缺乏香氣。起初覺得好喝，不過很快就會味覺麻痺，再加上配菜選擇錯誤，除了柚子以外都無法提味，吃到一半就會面臨著再也無法產生任何漣漪的困境。
雖然店家很用心，給了兩種口味的叉燒，不過也無法挽回令人疲乏的湯頭。
拉麵好吃，不過以排隊時間一小時來說有點不值得，如果是排15以內的話很推薦
台北最好吃的拉麵，值得排隊!
無論是濃厚或是清湯拉麵都很好吃，但排隊真的是要排很久，老闆說營業至售完為止，所以需要提前去，否則有些餐點是吃不到的！
小碗叉燒飯，可謂人小志氣高啊~完全不負網路上大家推薦，著實好好味啊😱小小的叉燒丁塊，淋上甜甜的美奶滋，配上淡淡的醬油拌飯，這樣1小碗只要40元，美味CP值爆表呀😋
濃厚雞湯拉麵也不失所望，相較於平常吃慣的豬肉叉燒拉麵那過於鹹膩的口感，勢必要搭配細麵來中和，雞湯拉麵則沒這個問題，湯頭濃郁但不鹹膩，即使搭配粗麵享用也不會太過於負擔，足以納入我拉麵排行榜前3名之中，這湯頭我可以😘
摯愛的拉麵店♥️ 捷運西湖站走個5分鐘抵達後就可以加入排隊隊伍囉～ 同個團體要人到齊之後才能開始排隊很公平。前往前先確認公休日期為佳。
真的很棒，應該榮登大台北最強雞湯拉麵了，不過排隊時沒有菜單要先在網路上找其他人分享的菜單才能先看了
以雞湯拉麵來說是數一數二的好吃，湯濃不死鹹，麵條味道跟湯能搭在一起，整體而言是好吃的雞湯拉麵，就是有時候排隊久了點
呵呵
雞湯王牌，讚！
服務態度沒話說的好!
淡麗雞湯拉麵清爽不膩口，湯底有山椒、紫蘇、柚子胡椒香。再配上一碗叉燒飯，絕配！
東西少很快賣完 排隊很久 但好吃
東西好吃，但是排隊真的得排太久。而且特濃都要一開門就排，值得與否要考慮一下
今天吃了淡麗雞吉君&濃厚款
湯頭味道都很好
個人最喜歡淡麗雞吉君
可以把湯喝得一滴不剩
叉燒飯必點！恰到好處的滋味~
是我心中拉麵排行榜第二名！
淡麗口味 很喜歡💕
中午好像沒有叉燒飯跟特濃。
還不賴，特濃拉麵
下次想要試試看白色那一碗
拉麵湯頭濃郁 接近日本道地美味 怕太鹹可先知會店家幫你調整 整體用餐環境舒適 推薦大家來嚐嚐
真的有厲害，可惜排隊+等上菜要等上1.5小時～～～
淡麗很香很好吃～但更喜歡炙燒雞肉飯。不到17：30開店就開始排隊了，想吃的建議提早半小時去排（笑
台北最棒雞白湯拉麵，保溫很好，吃到最後都是燙的，無論湯頭、麵體、配料都很棒，叉燒飯也不錯，很值得來吃
等人到齊了再排，抱著僥倖心態想說可以解壓縮可是會被店員請到後面去的喔！（我前面就有兩組被這樣請到後面去）
今天吃淡麗口味，湯頭很醇，下次想試試濃厚口味。
另外叉燒飯超級好吃，旁邊的客人點了一碗，香的我忍不住跟著加點，一吃驚為天人，燒炙過的美乃滋加上醬汁真是好吃的沒話說，要不是吃飽了不然真的會想再點一碗。
好吃！但需要有排一小時準備，比起現在群魔亂舞的拉麵價格相對實惠許多
休息時間明明是3:00，可是2:00就已賣完了。
那為什麼要訂休息時間，賣完為止就好了啊！
第一次進來消費就遇到此情形，印象極差！
我雞蛋裏挑骨頭，飯是粒粒分明，但盛飯至碗裏應要均勻，我這碗有飯1/4壓黏在一起。90分
清湯麵清澈而又夠味，餛飩裡面還有雞軟骨口感很好，最後再加點拌麵一整個滿足。
好好吃但排隊會排到死
等好久 不錯吃
但等太久 等了一個半
每週四週日中午場的煮干拉麵不能錯過
淡麗很好吃
來之前請留點胃給叉燒飯 太誇張了
非常好吃的拉麵，但要有排隊的心理準備，我在關門的前半小時到，也還是排了20分鐘左右，但非常值得
價格合理 味道不錯 排隊很久
湯頭有水果味還不錯
中午場不用排很好，但希望也能提供濃湯麵
要排隊 可以嚐嚐
三種拉麵各有特色，都是一流，唯一的缺點就是如果六點後才到就要開始排隊等候，但是等待絕對有加值
特濃雞湯麵🍜濃厚的雞湯，喝起來有在吃雞的感覺，再加點配料實在是很棒，應該要加點碗白飯拌著吃，一定超好吃！點不到叉燒飯～可惜！
店內位置真的不多，這次等了半小左右！不過覺很很值得，整體都是是喜歡的味道！
位置不多需要稍微排一下，但的確好吃，很濃郁的雞湯拉麵～
特濃的湯是雞肉糜  加白飯超好吃
湯頭道地非常濃厚，肉質軟嫩好入口，用餐環境乾淨但位置不多，需排隊等候。
湯頭濃郁、肉質軟嫩，但真的沒有令人驚艷到需要排一個小時來吃。
雖然排隊要等很久，但是拉麵好吃值得
果然厲害，勝鳥人！排第二輪大概快一小時
雞湯濃，味道香且不膩口，灑點胡椒也很好吃
第一口會發現鹹味偏重，但慢慢的湯頭的各種層次顯現，麵體的咬感很棒，叉燒肉表現普通，雞叉燒令我驚艷，整體來說中上水準
三種口味噌都值得一去品嘗！叉燒飯也很棒
台北最強雞白湯👍
朋友肚子不舒服去上廁所，排了半小時說要重排。
還不錯的雞湯拉麵，淡麗的麵是細麵湯頭是一般的醬油拉麵，一般的就是雞湯拉麵，味道和鳥人有點像。店內位子不多，要排隊有點久。
第三訪，完全令人失望的淡麗拉麵，價格不輸道地的日本拉麵，職人精神卻完全跟不上，吃完還要協助店家收碗，不然只會讓你默默的離去，連聲招呼都沒；做生意要莫忘初衷才能永久啊！
濃厚雞白湯的味道香濃充滿雞湯的香味，配上檸檬片更是濃而不膩畫龍點睛的效果，光是濃厚的湯就已呈現沾醬的黏稠度，無法想像特濃有多濃。雞叉燒薄切肉質非常軟嫩，豬肉叉燒的調味也很香，但是個人覺得厚切的鳥人雞肉叉燒和鷹流的豬肉叉燒還是略勝一籌。但以白湯底來說目前還是雞吉君最濃醇。
好吃到雞叫 跟日本的很像 中濃濃度硬度肛肛好 配料豐富 碗邊有柚子醬 檸檬片  可以自由轉變口味  特濃濃到不像雞 但也好吃 麵更粗一點
好吃又不貴，稍微排隊一下就可以吃到好吃的拉麵
好吃 有種優雅的感覺
非常好吃，最道地的雞白湯。
店員不知變通 排隊很久 我朋友離開一下下馬上就回來硬要我重排 只是在旁邊離開3分鐘就到了 硬要我重排隊感覺很差 他是不知道重排要多等很久嗎 人那麼多等那麼久就是有笨店員 我們就下一位進去店內排隊 硬要叫我們出來 有夠會折磨客人的 不通情理 不懂變通 不通情理 以後不想來！感覺極差
叉燒還不錯，湯頭和麵體覺得不太合口味。
吃了2次
覺得還是濃厚最好吃最讓人驚艷，雖然最後還是會膩，但下次還是會想吃
平日1830到，大約排到轉角，排了一小時才輪到（因為還有店裡和門廊含有2-3組人）
離開時看起來隊伍長度差不多
週五1730到也差不到排一小時
供各位參考大約排隊的心理準備
光是抱著滿月的嬰兒想進店裡躲一下排隊時的陽光直射被拒絕，就沒什麼好說的，做生意太沒sense，但是叉燒飯好吃是真的
雖然我還是比較愛豚骨，但雞吉君拉麵毫無疑問是用心又美味的拉麵
跟沾麵差不多濃，但有加洋蔥就有中和一下，味道不錯。
在門口停車到隔壁買個車燈泡不到2分鐘，警察就來開單說有人檢舉，門口停車要小心
麵體ok
湯頭較不足
價格略高
雖然是貴了點 但真的蠻好吃的
不管是清淡還是濃厚都別有風味，只可惜位置太少了，每次都要開店前提早來不然一等都是半小時到一小時。
雞吉君的湯頭真的會讓人想一去再去，兩個人去可點一淡一濃，兩者湯頭真的都很好喝啊~認真覺得湯頭喝的出店家的用心，一定很費時間在熬煮，雞豬叉燒也都很好吃，要選那個最好吃，真的選不出來....因為口感完全不同，所以無法比較選擇……總之這間是會讓我一再回去品嚐的拉麵店。
今天吃濃厚的 濃度和鹹度都適中 麵是個人喜歡的粗麵 雞叉燒好吃 但豬的就不怎麼樣了 檸檬配起來很對味XD 叉燒飯覺得很普通 下次不會特別想再點 麵整體來說比別家稍微燙一些 週一和偶數週週二公休要注意owo
7點開始排19:45座到位置
真的是最厲害的雞白湯拉麵
濃厚比較像是濃湯乾麵，淡麗加點限量叉燒飯是絕配👍。
排隊非常非常嚴謹，店員會一直出來算人數。六月份吃兩次都遇到有人排隊人未到齊 在跟店員亂，建議老人跟孕婦千萬不要去排。
豚骨拉麵超值！推
週六再訪依舊是人氣不墜
4:40排隊已是第二輪了
上來的每一碗麵
每一份餐都可感受店主的用心及要求
熱湯熱麵
香氣四溢的叉燒飯
Q彈的米飯，如果胃夠大
一定要一碗麵加一碗叉燒飯
才不枉此行
心目中色香味俱全第一名的拉麵
好吃。
湯濃有喝完。
香料運用不錯。
要排隊。
飯一定要吃，比面還令人驚艷
人很多 12:30來沒得吃
雞白湯拉麵王者，排隊等待絕對值得!
好吃的濃厚湯底
豬叉燒與雞叉燒都很棒
不加蒜泥跟檸檬就完美了，真可惜，原湯就是很棒的湯
星期五中午兩點，只剩鹽味雞清湯240元，湯頭鹽味太突出雞味不明顯，細硬直麵，帶有雞軟骨的餛飩，一片雞叉燒軟嫩但油脂不多，兩片豬叉燒是薄片形式，不太好撕開口感像火腿，服務不錯，價格稍高
湯頭濃郁香醇，麵條粗中帶勁，雞叉燒水準OK，整體吃下來體驗還不錯。
覺得濃厚的喝了會很膩，不過鹽味的好喝，叉燒飯也好吃，如果排隊不用那麼久會更好😂
拉麵很好吃 只是都要排隊QQ
湯頭非常濃稠卻不會太鹹，拉麵也煮的非常有口感，加肉60元3片還OK，但是加麵只要10元又很大球啊~！！
份量大，湯頭美味，但感覺排一個小時來吃太久了
圖為濃厚的拉麵，麵條吸飽了雞湯味道還不錯，但個人還是比較喜歡淡麗的口味，上餐的速度有點慢
濃跟特濃，建議要喝湯的可以點淡一點的
超好吃 排半小時都值得
說不好吃的都不懂吃吧
叉燒飯好好吃
口味偏重 就算是清湯也是蠻鹹的 麵好吃 整體而言是不錯的
評價不符標準 味道普通  跟130 140拉麵差不多  但值的稱讚的是 碗是有用心挑的好碗 跟拉麵現煮
好吃，真滴讚
拉麵口味獨特！！！

要等  非  常   久
超讚ㄉ
濃厚雞吉君好吃，
雞肉跟豬肉都處理得很好，
湯頭濃厚但是搭配配菜幾乎沒有膩感。

這次沒吃到叉燒飯扼腕。
麵條是粗麵嚼起來很有嚼勁
豬叉燒有煙燻味道非常好吃
叉燒飯有炙燒過搭配拉麵一起吃也很美味喔

第一次去建議先看一下店家的營業時間、規定
才不會不小心撲空或違反規則
建議點清淡跟濃就好 因為濃的就算正常人接受範圍 雖然沒有點過極濃 但我想應該蠻重口味的 服務態度很好 餐點也很好吃 雞湯味很濃厚 CP值很高 壞境也很整潔 建議5:00就可以到這邊來排隊 那種自己排太久愛吃又愛嫌的就別吃了 有夠智障
沒什麼記憶點
特濃雞吉君：台灣最濃的雞吉君，麵一上來果然好濃啊！！！上面的燈又直接打在麵上頭，裊裊的煙看起來好像更燙了XD首先嚐湯頭，確實是好濃啊，湯裡感覺滿滿都是肉碎塊，但是雞濃湯不像豚骨用一堆背脂堆砌，雖濃卻不覺得膩，十分順口的滋味。本來擔心麵上一堆洋蔥、芹菜碎塊會不會影響體驗，沒想到完全不覺得搶戲，拌在濃湯裡好像真的還不錯。麵條也是又粗又Ｑ，非常好吃。叉燒也是低溫烹調的，豬肉叉燒不像其他家切得比較厚，他反而是薄切，但是吃起來像是培根的感覺，有個特別的味道，也是很不錯，雞叉燒部份則是完全不會有雞肉的纖維感，好吃！最後的湯頭，吃完麵之後還能剩不少湯，真的就覺得像是沾麵，會讓人想湯割，或是點碗飯拌一拌像是咖哩飯那樣，可惜我胃不夠大，直接一口一口喝完也完全不會有膩感，從頭到尾都是一致的濃醇雞湯。像這樣湯麵具都有極佳表現的店家絕對要再訪！唯一缺點就是竟然沒有溏心蛋！！
排隊很久，但很值得！
好吃，但排隊太久了
濃厚味道非常的美味。對於不擅長鹹的我來說，與其一直灌冰水，下一次小酌一番也不錯呢。
濃厚拉麵$260

個人沒有特別喜歡，一開始吃蠻驚艷，吃到一半覺得太油，希望有小碗一點的選項，哈哈。
湯頭變化多，除了洋蔥跟蔥解膩
還用蘿蔔絲、一片檸檬、少許柚子醬(?
去做搭配，有創意
拉麵好吃，叉燒飯必點！唯一缺點就是位置太少，排隊要等很久～～
我點的是特濃拉麵，湯的濃稠度堪比鷹流拉麵，雞吉君特濃拉麵整碗吃下來不會反胃想吐吃不下去，它的湯頭好喝可是鹹度對我個人來講不夠鹹建議可以在鹹一點，豬叉燒和雞肉不柴好吃，麵條部分表現中規中矩，可惜拉麵如果可以附顆糖心蛋就更完美了~（上網查原來是你回來啦拉麵店主開的第二家店，難怪店裡的氛圍有種似曾相識的感覺~哈哈）
極富層次的湯頭！軟硬適中的麵條，外加一定要點的隱藏叉燒飯！值得再訪
排隊拉麵名店，口味偏重
路過看起來很厲害
排了2.5小時...不值得，吃清淡的口味較好...
我還以為我在喝奶油義大利麵的醬，麵又粗又硬又黏牙，配料有生洋蔥，叉燒又沒熟。
雞湯香濃醇厚，加上檸檬或柚子胡椒味道改變更加清爽不膩，麵條表現非常優秀，叉燒也很好吃！
叉燒飯也非常好吃，必點！
這雞白湯的風味實在不錯，花點時間排隊也覺得值得
咖啡廳
湯頭清爽，麵條口感讚
算是我在台北吃過最有日本拉麵湯頭的味兒，有柚子醬與檸檬增加香氣，雞肉嫩也帶清香，湯裡也搭了洋蔥等清爽的佐料，濃郁卻不油膩，喝完剛好！但是坐位不多，饕客請早點，不然要排很久喔～
台北雞界拉麵的王者，缺點就是想吃到必須要排一下隊啊
全台北最好吃的雞白湯拉麵
中午不用排隊，好吃。
太鹹
拉麵好吃，湯頭濃郁。 但是如果一群人開車去吃，只要其他人先下車排隊，一個人去停車，就算你是解壓縮，會要求人到齊後再重新排隊。
我點中濃厚，舒肥的豬叉燒是我吃過的舒肥豬叉燒最容易咬開的，而且覺得最不肥的，搭濃厚湯頭最適合，配料是極細蔥絲蘿蔔絲洋蔥粒，碗邊的柚子胡椒加進去湯頭很豐富也很解膩，可說叉燒跟配料是超適合濃郁湯頭的，湯剛開始喝超好喝，但很奇怪的是喝到後面反而比一般濃厚豚骨拉麵更早膩，有機會會再試淡麗看看
第一次吃點到特濃湯頭 湯頭的濃稠感 難以忘懷 下次希望可以吃吃看其他濃度的湯頭 以及沒吃到的叉燒飯
禮拜六第20位順序五點半開 排了一個小時 好吃 會想再去吃 叉燒飯也好吃
扣一星是排太久
意外中的好吃，難怪每天都是排隊人潮！推！👍
拉麵真的很棒，我願意排隊等候
若吃得下的話，叉燒飯也是不要錯過😋
這次點濃的程度，舒肥雞肉很嫩，湯濃香搭配洋蔥非常順口不油膩
好吃是好吃，但排隊的太誇張 而且湯頭太鹹了點 叉燒飯也沒有網路上說的那麼好吃
是不錯 但有點過譽了
湯頭濃郁 培根跟雞肉兩種口感
排隊人非常非常多
但很值得一訪
還不錯，但等待時間略久，如果沒有排隊的話可以進去嚐看看。
從碎洋蔥和檸檬片可看出是非常有特色的拉麵。檸檬片好吃喔，可以配著麵吃。旁邊的芥末也帶有柑橘的清香，挖一小坨在麵上非常美味喔。雞肉叉燒令人驚艷。
看到不少人吃完麵後再拌叉燒飯進去湯裡吃，令人垂涎三尺，如果下次有胃口的話，也想這樣嘗試看看。
好吃，只是特濃真的不能輕易嘗試
是好吃，但排隊太久囉！
麵本身是不錯，點了淡麗（細麵）和濃厚（粗麵），我喜歡細麵口感和清淡的湯頭，小孩比較喜歡粗麵，只是湯頭喝到後來會太鹹。
但整體管理還需加強，因為是第一次帶小孩一起用餐，在點餐機前先點餐付款再入座，但點餐機和服務員都未標示和說明一人須點一份麵，所以我們點了一份麵和一份大的叉燒飯是不合規定（雖然覺得不合理，但還是尊重店家的規定），等我們入座才被告知此問題。於是需要到點餐機退費和重新點餐付費，前面還有其他人也等著做一樣的事。這時就看到廚師空閒在廚房等我們的訂單，我覺得這樣很浪費時間，尤其看到外面排隊的人潮。
再來點餐機上方的冷氣機竟然會滴水，不巧被滴到頭髮，告知服務員，他只轉頭跟其他工作人員講一下，就沒理我。感覺服務人員態度很冷淡，只有外場的女服務員稍微熱情一點。
這是一間很妙的餐廳，坐在枱杷區吃麵，但麵要自己端下來，吃完客人會自己收拾和擦拭，客人們很守規矩，但工作人員服務熱忱並沒有跟上來，所以即使食物還不錯，但不會想再次造訪，有點令人失望。
真的讚到不行，建議加點叉燒飯，推到不行！
看排隊隊伍就知道五星了
超濃雞湯
但是要排一段時間
建議平日再來吃，假日等太久浪費時間，而且叉燒飯跟特濃湯頭都賣完了
叉燒飯超推
星期三平日，近6點開始排，排隊一小時。
本日點濃厚和淡，各有特色。但我認為淡的較難在他處吃到，第一次推薦吃淡。濃厚的已經很濃了，一般人點這個就夠了。濃厚中帶有紅蔥頭香氣以及搭配柚子胡椒醬，可減少後續膩感。
若不需排隊5顆星。
湯頭讓人驚艷
要排一段時間，不過相當好吃😋
本人自己是吃“濃厚的”拉麵，個人認為湯頭跟雞肉很不錯，除此之外覺得都還可以，配料搭配湯頭有相輔相成的功效，基本上都很好，只不過我是3/1號六點多一點到的，但排隊進到裡面大約要七點半了，排的時間稍嫌過長了，有耐心的可以去試試。
湯頭濃郁，加飯也好吃
住在附近 並不好吃 小朋友連半碗都沒吃完 東西普通 CP值實在偏低 座位很少 總會讓少少人排隊
每回台北必吃的拉麵店
最愛濃厚雞湯
不錯吃
超濃郁雞湯不錯紮實
一切都不錯，肉如果能大塊些或價位低些就更好了
要早點來排隊，建議排隊前先去尿尿，叉燒飯一定要點！雖然我沒吃過就是了
目前台北地區最好吃的雞白湯拉麵🍜
聽聞雞吉君很久了，終於來吃吃看，算是台北前幾名好吃的雞白湯，最下面還有許多肉末，可惜叉燒飯賣完了
叉燒飯加拉麵，一個字，爽。
標準的濃厚雞湯拉麵 湯頭的濃厚的可能一般台灣人都無法接受 不過真的跟京都吃到的一樣 很好 也是吃過湯最燙的拉麵
湯頭不死鹹，肉片軟嫩，CP值不錯
好吃，湯頭濃厚不膩，特濃大概跟果醬一樣濃稠，叉燒飯值得點來品嚐，非常香，接下來要說不好的，位置很少只有14個，每個位置一定要點一碗麵，光點叉燒飯是沒位置的，不過還好叉燒飯很小碗，機器竟然不吃千元鈔票不方便，但是真的值得排半個鐘頭來吃上一碗。
明明人就已經到齊了只是旁邊停個車，也要離開隊伍重排，前面排隊時間都白等了是吧？是有多好吃多了不起？明明前面等的人還很多，是哪裡影響後面排隊人的權利？我們才兩個人要吃，也要把我們趕走？
夠濃、入味
今天吃濃度第二的雞白湯 濃郁好吃
好吃好吃！！會再來！
淡麗湯頭清淡鮮美且具有獨特香氣
濃厚充滿了雞的香氣與鮮度
叉燒鮮嫩可口，香氣四溢
非常濃郁好吃的雞湯拉麵
份量適中 想吃飽一點建議加麵
太濃郁了 覺得好膩 排隊排了一個小時 跟日本口味完全不一樣
5:30排到6:00，濃厚的湯濃而不膩是喝得完的，雞叉燒和碗邊的柚子胡椒最特別，有飽足感，不過紫洋蔥有些搶味
湯頭不錯，叉燒飯驚艷
湯頭濃郁但不算驚艷
很有職人精神的一家拉麵店~
要排隊
湯頭無敵🤤好喝
好吃，不過建議要吃的話要早點來，不然排隊會排很久。
他的湯頭屬於雞湯類，有三種濃度：淡麗（清淡）、濃厚（一般濃度）、特濃三種，這次是點濃厚口味，通常雞湯不會這麼濃，他的濃有像豚骨湯類的濃度，但是濃而不稠，湯頭喝起來濃度適中而且不會太鹹，我想這可能是這家店受大家歡迎的原因之一，若點特濃可能吃到一半會感到太膩，上次去日本京都的天下一品點了特濃拉麵就真的覺得太濃了。

他的麵比細麵略粗，有嚼勁，配料中有放洋蔥跟蔥絲，但是吃的時候兩樣配料並不會凸顯他的味道，像是為了調整整體味道而放，也許是洋蔥的品種比較特別所以味道不嗆。別家拉麵（例如三田製麵所）有放洋蔥的，在吃的時候都會明顯感受到洋蔥的味道。

以我的觀察，這三種濃度的配料略有不同，其中只有這次點的濃厚口味有附檸檬切片，湯頭喝起來略有檸檬香，但不明顯，由於這不是他的主打重點，所以不明顯的原因應該是不希望檸檬味蓋過湯頭原始味道，但又希望帶給品嚐者一點驚喜感吧。

對於以水果香來點綴拉麵這點，就讓我想起在日本原宿AFURI吃的柚子鹽拉麵，淡麗（清淡）的湯頭再灑上柚皮碎片，喝起來很清爽，不知道雞吉君拉麵的淡麗口味是否也考慮加檸檬切片，也許比較清淡的湯頭放入檸檬切片後，會比較凸顯檸檬味而成為一種特色也說不定，下次要吃看看淡麗是怎樣的口味，也許有他的獨特之處。

另外要講他的叉燒飯，雖然我自己沒點，但我吃了一小口覺得真的很好吃，有胃的人一定要點一碗。
雞湯拉麵～滿滿的雞味
點了濃厚雞吉君，湯底不錯，細麵偏硬，叉燒是半熟做法但吃起來蠻普通的，柚子胡椒倒是很點綴好吃

店內位子不多，平日六點半去排了兩小時才吃到，排隊又在戶外，夏天實在是很熱…
建議早點去排，不然花這麼多時間排隊覺得不值得
雞吉君的這次就獻給特濃，本以為會跟鷹流本店一樣是油濃濃化不開的湯體，沒想到是圖中這樣的嬰兒副食品狀....不過油口感很低，裡面吃的出是雞肉搗成屑狀熬成的，香氣頗濃；其實光是一碗又是粗麵加上這粥狀湯體就很飽了挺後悔加十元加麵，這十元的麵也是太大碗。兩種叉燒都很順口配上雞湯把肉味都給引出來，只是上面的配菜都是香辛類比較多。離開時看大家幾乎都點紅碗（濃厚）加一碗叉燒飯比較多，或許特濃能接受的人太少。
等他媽兩小時，但根本沒令人驚艷，很多更好吃的拉麵店都不用排成這樣，不會來第二次
極致的雞味
叉燒味道精緻，湯頭濃郁，麵條也富口感 (今日品嘗 濃厚口味)
叉燒飯令人驚艷，一口接一口，搭配蒜苗，更顯叉燒香氣，
建議提早前往排隊，能第一批入座是最好，
畢竟餓肚子還要等好一陣子，
不如早點去排隊，第一時間大快朵頤更盡興。
一訪點了淡麗，細麵好吃，搭配的蔬菜清脆爽口，麵湯夠熱，排隊時間雖久但是感覺不錯。加麵佛心價10元。另外點了叉燒飯，一般地雷居多，但是雞吉君的叉燒飯表現佳，令人驚艷
很好吃的拉麵，若可以不要排隊那麼久會更喜歡的。
湯頭濃厚卻不膩口
不得了，好吃口感多層次又豐富。座位不多必排隊，大約一小時左右。
淡麗是細麵好吃!喜歡湯頭!加麵也吃的完~♡
難吃, 排了一個多小時吃到一點都不像日本拉麵的東西
位置雖然像其他說的那樣遠，但其實真的很值得來這裡吃拉麵啊啊啊啊啊！好愛他的雞湯，有夠濃，而且竟然沒有油膩感❤️最愛的其實是飯，怎麼可以這麼厲害啊啊啊啊啊
碗邊有柚子醬，碗裡有檸檬片，讓整碗麵的味道一直有變化，很棒。
這肉厲害。 白飯普通。服務優。
第一次經過是下午，店內有服務人員，於是進店問了“是否開始營業了？”
服務人員：“店外應該有寫營業時間吧？”
讓我印象奇差。

昨第一次用餐，點了綺麗拉麵，湯頭似乎加了說不上的熟悉香料，與一般日式拉麵口味不同，但不會想念。

店內乾淨舒適，服務人員態度亦良好，有機會會試試看其他商品。
濃比淡麗好吃
叉燒飯好好吃
上班族都沒有吃叉燒飯的權利嗚嗚嗚嗚
永遠賣完 再哭一遍
一陣子就會嘴饞想吃的店！
改成周二不營業也不google map公告下,白跑A_A
味道夠濃
好吃的拉麵值得排隊
用餐環境舒適輕鬆，菜單項目也簡潔明了，淡麗雞吉君的味道無可挑剔，碗裡的每道配菜食材都盡責做好該做的事，比如一片看似平談的紫蘇葉，讓他泡進湯裡之後，雞湯的味道又多了一層香氣，整體來說是值得等待享受的餐點。
湯濃淡適中，份量剛好…
台北最強雞白拉麵店沒有之一，但是排隊排到爆建議大家不要去吃
雞白特濃湯整隻雞打成泥，湯匙插著都不會倒下
台北的雞湯拉麵強者!!!濃厚湯頭吃得到雞肉泥，香氣十足，也不算很鹹。肉泥沾著麵一起吃，讓味道更富層次。低溫熟成的兩種叉燒肉都十分鮮嫩，是兩種不一樣的享受，是間很值得排隊的店!!
特濃雞白湯非常濃厚，搭配碎洋蔥西洋芹超好吃，用叉燒夾碎洋蔥西洋芹也很好吃
20180201 一訪
目前吃到台北最強雞湯拉麵(不過勝王的雞白湯我還沒吃過)
叉燒飯先上，光香味就讓人覺得可以吃三碗了! 拉麵湯很濃且燙口，有令人想到銀座篝的美味，豬叉燒清爽的調味特別好吃，不過到後來洋蔥味道有點重，最後湯沒喝完可惜了

20180321 二訪
跟濃厚比起來較沒特色，湯是好喝但叉燒的胡椒味稍重了不太搭，沒有一致的純粹感，還是一般的濃厚才值得來排隊吃~
我覺得太鹹
還不錯但真的要早點來排隊不然要等非常久
經過看到排隊人潮，好奇心驅使找一天非假日去吃，結果我從5點15分排到7點35分左右才吃到「清麗拉麵」，生的青紫蘇葉與雞湯不合，搭配的生舞菇不新鮮帶著腐敗味道，白切雞胸肉片是柴又很鹹，細拉麵很會吸湯，很快就會爛爛的，口感很差，雞湯中的醬油味太重都蓋過雞湯味，湯不夠清淡，很鹹！價位$230元算是貴，不會想再去消費的店。
吃過味道最濃的一碗拉麵 超讚
我點濃厚雞吉君 想吃看看特濃
現在流行舒肥叉燒 有雞有豬 本身算有變化 但稍薄
新鮮紅洋蔥跟檸檬片 是他除了雞湯配油脂外的武器
麵快不夠 不給加 不然十元蠻划算
小贏0.1顆星鳥人？ 但排太久不值得
這是心目中第一名拉麵，每次都要排隊也沒消減去用餐的熱情
好吃但是要排隊，但叉燒飯讚讚！
非常美味，不過要排隊排很久
排隊排超久～雞清湯拉麵好吃
好吃！！叉燒飯好吃但太晚去就沒得選囉
返璞歸真的一碗麵
不跟你玩花樣
如果吃完沒那麼喜歡
只是你沒有你想的這麼喜歡雞白湯而已
雖然排隊1小時多，但是口味真的好吃，尤其是搭配性極佳，很喜歡
吃了濃厚 真的讚 我17:00開始排 第一輪就進去了
台北最濃雞白湯拉麵，已經稠到不能稱之為湯，比較像是拌醬，湯喝下去好像吃了一整隻雞一樣香醇！裡面還有肉末大滿足，豬叉燒咬起來有彈性口感很好，雞叉燒香氣十足。

麵條比較粗，濃稠的湯汁可以充分吸附麵條，整碗吃到見底一滴湯都不剩，真的很合我的胃口。

目前心目中第一的雞白湯拉麵就是這間了。
拉麵好吃，不過排隊排太久了
優質雞湯拉麵，大推！
約十個座位，現場排隊不接受代排、打包或外帶，每個座位最少點一碗麵哦！若吃的下，建議加點叉燒飯！
湯頭很棒 服務態度很好
位子真的太少，覺得配料滿用心搭配，防止吃到一半太膩，可惜白飯賣完。
非常囂張置客人生死於度外的一家店
完全不管客人在大馬路旁邊排隊的安危
車子就在旁邊來來去去隨便都會被撞到
不要看排隊人少少的前進速度大概是一小時前進兩公尺而已
還嚴禁代排連一個人都不行
連去個廁所就會被服務人員叫說往後排
如果準備好排兩個小時以上餵蚊子
然後吃到一碗很普的雞湯拉麵就去吧
要排太久了 快兩小時 還不如吃其他家
好吃，雞湯有加柚皮不會那麼膩，可以喝光光
非常好吃
值得一排
可惜的是排了一小時後，飯類都賣完了，不能配麵吃
希望之後飯的量可以準備多一點
我遵循排隊順序，服務人員出來先詢問幾位來用餐，在前面大約還有5.6組，我前面的那組客人詢問還要多久時間，服務人員說大約半小時左右，後來詢問我幾位用餐，我說2位，另1位朋友大概2-3分鐘到，他叫我重新排隊，請問是哪裡有問題?
後來我說1位 才讓我排，朋友到了之後，大概等了十幾分，我們前面那組客人進去了，這個服務生看到我就說你剛剛不是說一位嗎？硬是不讓我進去，叫我重新排隊，他是腦袋撞到嗎？
有夠爛的水準!
湯頭非常濃郁！！！
拉麵控必來！！
不能接受店家規定的人請不要來用餐好嗎！在日本排拉麵是沒有代排這種東西的，難道你一人代排好幾人，等到你後面的人認為要輪到他的時候，忽然來一群人插進來嗎？不代排才是最公平的作法，支持店家的規定！還有也沒有一家日本的好拉麵店會讓你把沒吃完的拉麵打包帶走，因為打包麵的口感就變了，沒有一個有責任感的師傅會讓你吃打包回家的麵好嗎！
到的時候門口沒人排隊，但裡面有約四、五個人坐著排。店員有告知等快到的時候再用機器點餐。
最後吃到麵的時候已經過了30分鐘。不知如果在巷子裡排要等多久.....

點餐前我有先問麵的佐料，跟店員說不要放紫洋蔥。後來廚師有在確認一下我是不是不吃洋蔥，我回他生的不吃，他問我是不是可以接受燙熟的。我覺得能兼顧廚師的堅持跟客戶的需求，而稍微變更一些口味這點還不錯。

我點的是濃厚口味，湯非常濃稠，簡直就是濃湯，跟我想像中的濃淡還是液態狀完全不同。早知道應該要點淡麗。
麵是粗麵，非我所好但咬勁不錯。雞胸肉跟叉燒都很好吃，但半熟狀態的叉燒有點鹹，不知怎地跟湯一起享用時沒有很合。蘿蔔絲、柚子胡椒跟蒜苗都滿不錯的，很清新。但終究湯太濃了。我無法全部吃完。

大廚看起來很誠懇，食物看起來很用心。
如果不用排隊的話我會再去試試看淡麗口味。
神一般的湯頭
檸檬的清香很獨特
麵硬度適中
叉燒飯讓人欲罷不能

我想給十顆星
P.s不喜歡排隊且要求客人最大服務品質的人
千萬勿近 店家有自己的規則 遵守或就別來
雞湯清香
雞肉非常好吃！
麵有勁，也很有味道！
麵裡的菇非常香濃！
沒有想像中美味
每次來必排隊大約30分-1小時
淡麗拉麵適合口味較清淡的人🍜
榮登台北最好吃的拉麵無誤！
排隊制度該改一下
除了特濃 另兩種都還好
好吃。果然是內湖名店。
大概8點多用餐（最後一組）入座才知道淡麗賣完了，好可惜！
所以吃濃厚的，真的好濃好濃好濃⋯
店員主動提供加清湯服務，很貼心👍

店很小位子很少，又只有晚上開，所以要吃的話一定得排隊，至少排個30分鐘以上吧～⋯
星期四排隊，6:20排隊到8:00才點餐完坐下，點的是特濃，湯頭大概跟粥一樣，鹹度我覺得普普，沒比大和家的淡湯還鹹，他的加麵超級多，基本上如果你想喝完湯最好不要加麵，他基本兩種肉都有你喜歡哪種可以再多加，然後就是湯頭，就是超濃稠的雞肉粥，個人覺得不錯喝，但是腸胃不太好的準備半夜起來烙賽，真的拉到不行XD
超讚 可是排很久
濃厚不錯，不會太鹹，有點台灣人的口味。麵條是粗的，叉燒飯可以點來吃吃看，只是炙燒味與醬料有點重，吃不到飯的味道。
淡麗整個就清湯泡麵湯頭，是細的麵條，比較沒有那麼愛。
今天星期六，六點開始排隊七點半吃到，建議去排隊的人，人數到了再去。店家對解壓縮很反感，有客人因為人數未到，被店家請到最後面排隊。
約5：50到 等了快一個小時 但是十分值得！推薦濃厚雞吉君 麵條很有嚼勁 湯頭濃厚也讓溫度不易流失 吃麵前還多吃了一碗叉燒飯 回來吃麵結果還非常保溫 很好吃的一碗拉麵！
淡麗跟濃湯都很好吃，店內等待環境佳，點單流程相較其他使用售票機的拉麵店來得好許多。
雖然要排隊但非常好吃（平日晚上約30分鐘，8:00 後可能就吃不到了），濃厚拉麵就像醬油膏狀了，有點鹹但不會死鹹，不習慣的人可以吃淡麗，只是淡麗通常比較早賣完，肉、配菜、麵、湯頭都很不錯，加麵只要 10 元，而且是整整一份面喔！不是半份，食量大的人必加！！記得帶百元鈔，不然無法結帳
很喜歡這裡濃厚的湯頭 配上煮得夠硬的粗麵
且麵雖煮得很硬卻能夠吸附湯汁 這是很重要的一點
另外排隊需要花點時間及每次都吃不到叉燒飯
👍👍👍
拉麵真的好吃！點的是濃厚湯底，不會膩而且雞湯味十足！裡面還放了一片檸檬，意外的很搭，真的有讓我驚艷到。叉燒也放的很多，是家很實在的拉麵。至於叉燒飯嘛⋯⋯要是會餓的話建議你還是加麵就好了。
人到齊才能排隊是很棒的規則
點了濃厚，因為特濃賣完了。湯的確濃厚，但是味道卻意外的"清爽"，除了淡淡的檸檬味，其他的味道渾然一體，清爽卻不會讓人覺得無味，的確很特別。叉燒與麵比較沒那麼特別。禮拜天等了一個半小時才吃到，這點實在讓人卻步。再訪可能要等一陣子了
排隊排到極火大
就算你們再好吃
也不值得我多花“2小時”去排隊
(跟你們類似等級的拉麵店不是沒有，而且能馬上入座，開心又美味)
這種店就留給愛排隊的人去吃吧
而不是愛美食的

從天亮排到黃昏排到天黑
這種體驗一次就夠了
來吃要有排隊的心理準備，然後不常吃拉麵的不要選特濃。不過我覺得很棒！整碗如同燕麥粥一般，配上蔬菜丁，味道豐厚又有層次。整碗吃到最後都是熱的，排這麼多人不是沒原因。
最好吃的雞湯拉麵😍
特濃拉麵湯頭非常非常濃稠，不過口味上意料之外的不會死鹹，但是濃稠的湯頭裡面也充滿了一些熬煮軟爛分解掉的食材，所以也不是非常好入口，濃稠的程度大概像日式的雜炊一樣XD；濃厚拉麵湯碗沾著一片檸檬，湯頭包含了少許淡淡der檸檬味，如果不想要最後幾口湯味道都是檸檬，可以提早把檸檬拿起來，因為我喝到最後幾口，覺得檸檬味實在是太重了，搞的湯頭的味道有點怪怪der ；總而言之，這是一碗好吃的雞湯拉麵，哦特濃的湯頭感覺最後很適合倒一碗白飯下去！
撲空（現場公告）
雞豬叉燒都好吃，湯和麵也好吃但就是少了種驚艷感。
清雞湯非常好喝
沒話講
台北最強雞白湯
從擺盤及配料就看得出這家店家的用心，雞白湯湯頭與鳥人拉麵不同各有千秋但這家的口感更濃厚濃稠一些，每碗麵的堅持造就出美味不凡的拉麵！
三種濃度都好吃，淡麗湯頭清爽不膩有如清雞湯一般金黃色澤，麵條是系的可以充分吸取湯頭，每一口都有雞湯清香。特濃的湯頭濃稠如白雞肉醬搭陪手工麵條，加上滿滿的芹菜與洋蔥，讓每一口都馥郁醇厚卻能一口接一口。中間濃度則是比特濃的濃稠湯感再清淡一些，但是湯頭是偏醇厚，適合想要濃郁感又很容易膩的人。二訪過，再試特濃拉麵，湯頭有調整過沒有第一次濃郁，但是比起原來的如濃湯罐頭的濃稠感與鹹度，做過調整的讓人比較容易吃的完，相對與大眾的接受度應該回更高了。
濃厚的好吃，湯底添增了清爽的柑橘香氣，濃厚的麵條則是較具彈性。淡麗的湯也很不錯，淡麗的麵條則有點類似蕎麥麵的口感。
叉燒飯真的香爆
雞湯與叉燒表現的出神入化！！值得來訪的店，不喜歡排隊等待的就別來了。
東西好吃，但是，需費時等待
湯頭濃稠但味道不會過重，麵條相對湯頭來說稍硬，豬雞兩種叉燒都很軟嫩，豬肉叉燒吃起來有點像生火腿。唯一缺點大概是要排很久吧， 我在禮拜六的下午5點15分左右開始排，但到7點左右才進店。
拉麵從視覺的擺盤開始就是一種享受，味道更是不在話下，濃厚的雞湯底，配上檸檬片去除油膩感，以及充滿彈性的麵條，非常美味，叉燒飯更是好吃到一粒米都不想剩下！
很不巧的每次都要等1個多小時才能嚐到…雞白湯湯頭濃郁美味（個人覺得特濃太濃），另一種味道很像香菇雞湯的拉麵還不錯，拉麵Q彈有嚼勁
特濃的300元
光是喝湯就好像吃了肉一般
吃完麵之後湯還剩不少
如果可以再追加一些西洋芹就更好了
特濃賣完只能點濃厚 我覺得湯頭還不錯 蠻濃的但不太鹹 喝起來雞湯味好像不是很明顯 配料少了糖心蛋很可惜 麵用細麵會比較好 整體沒有我想像中的好吃 不過有機會還是想試一下特濃
好吃濃郁
處理細節豪不馬虎，相當注重整體的平衡感，濃厚口味尤其優異。店員的服務態度良好，不小心把手機忘在桌上還追出來找人~~
湯底濃厚，叉燒也不錯。服務不錯，但人潮很多，假日要排一個半小時以上，很容易排到就賣光了。
撇除食材，還沒進到店，還在排隊店員的態度就讓人感覺不好，只是同行的一個人去上個廁所都不能排，而且規定每人一定都要點一碗麵（飯不能算），小孩沒點麵還不能坐一般的位置，店家另外給塑膠椅自己想辦法給小孩吃
神級拉麵！每項配料都不馬虎，能吃出老闆的龜毛性格！台灣最強！
還不錯👍
好濃
整體來說：值得再訪

- 台灣少見的高水準, 擺盤,湯頭,環境衛生及配料（舒肥豚,雞)都很好，現場音樂休息的瞬間，會有置身蔦拉麵(東京本店)的錯覺

- 淡麗湯頭表現很優秀，醬油雞湯與配料、至配菜（菇類、紫蘇）揉合得宜，可惜麵條硬度吃到中段已軟弱無口感

* 獨自一人吃麵身上沒百元紙鈔，記得跟排隊前後的人支會一聲再去換錢，免重排隊
態度差
不好吃
糟糕
大概是台北市數一數二好吃的雞湯拉麵，叉燒飯也是
第一次用餐…麵稍微硬、湯頭ok,
可能店內座位不多10個位置,所以有很快就爆滿人潮的感覺,好像沒有辣的湯頭,喜歡吃辣的朋友先知道一下。
好吃的拉麵，叉燒飯超讚
好吃，是目前吃到覺得最好吃的雞白湯拉麵專門店，但就是人多要排很久，
真的好吃，身為拉麵控的推薦
我是吃最濃的那款 真的是美味 但是無法吃重鹹重口味的千萬別嘗試阿
沒吃到特濃，濃厚的湯頭吃起來很普通
覺得沒必要排一個多小時
下次吃特濃再驗證是否真的是需要排這麼久
味道普普  不值得排隊這麼久
特濃 = 沾麵
雞白湯王者無誤
最濃的湯頭吃起來像沒味道的鮪魚罐頭，覺得有點反胃... 還排隊很久qq
淡麗很猛
特濃版好吃，但吃到後面有點像是吃雞肉粥
味道還不錯.桔醬是讓湯頭解膩.可是有點鹹.不加反到好ㄧ點
雞白湯拉麵真的是大台北第一   叉燒飯也是一絕
全臺最棒的雞白湯拉麵，絕對值得為了他排一小時以上！
雞白湯的拉麵 一流水準 但是吃久了會膩 所以只給四星
好好吃的雞吉君，吃一次就被收服，濃厚拉麵+叉燒飯都是令人再三回味，可惜要排隊，好懶@@
湯頭麵條水準都夠， 可惜湯頭不夠有特色， 有一點俺喪失了排隊的意義
不錯。裡面約13個位置。濃厚我覺得剛剛好。
全台灣最好吃的拉麵
個人覺得需要一定要喝濃湯頭，淡的就還好～
好吃，隊排超長，平均等待時間40分鐘以上，但是精雕細琢的好吃
東西還可以，就是排隊有點久，排到很多都沒了。
排太久了，週六5:20排到7:00才吃到。常去日本的人其實沒必要排隊吃，沒有特別到非吃不可等級
雞湯很好喝，很濃，但是排太久了。吃過即可
特濃拉麵非常的棒，濃郁香醇非常美味
雞湯味拉麵！
建議吃限量特濃拉麵搭配白飯
湯很濃郁  很好吃
好吃 推叉燒飯
叉燒處理的很好
濃湯吃完當天晚上就痛風
不太喜歡亦或些微失望... 食物方面唯推"叉燒飯"。兌幣機連五百都無法找百鈔且店不小卻沒廁所? 凡事都找對面7-11? ...這間小七莫非拉麵店也有入股?
沒有要求盡善盡美，但自己缺少也總不能麻煩"別人"吧 !
5：10排到6：52
還沒排到
期間只會出來問有幾位
連茶水什麼都不會給
建議他們出抽號碼系統還愛理不理
台灣雞白湯風潮的引領者，必吃，即使排隊也要吃。
(特濃)雞吉勿隨意嘗試，重鹹愛好者限定，麵條非常彈牙
值得再訪的好店
推薦濃厚，叉燒飯偏甜不是很喜歡，淡麗味道普通...
好吃！店面很小 座位很少，排隊人潮非常多所以等很久！
沒有廁所挺不方便的！
與鳥人並列最強雞湯！大推
飯比麵好吃，位子太窄冷氣不冷，吃的像乞丐。
要知道叉燒飯要拼運氣啊～拉麵推濃厚口味的
忘了給五顆
會想念的味道，較喜歡濃厚的口味
還不錯，蠻特別的拉麵，叉燒飯也好吃。
目前為止吃過最厲害的拉麵，湯頭，麵，配料完美搭配，麵給的很大方，就是店太小。其他拉麵店看不到車尾燈啊！
超讚 有夠濃
姑且不論口味或ＣＰ值，招牌上寫著雞白湯專門，但是嚐起來卻滿口豚骨味，建議在菜單寫明雞豬雙湯頭比較實在，不要讓客人產生廣告不實的疑惑
單純因為服務問題感覺不太舒適
幾個朋友一起去不能一起吃？
要分開坐並且等待
但是卻不會讓情侶分開坐？
一開始說可以讓我們一起入座結果卻還是要分開
既然如此一開始就不需要說沒問題
唯一讓我會懷念的拉麵店
特濃的建議加點叉燒飯或是白飯  不然剩下的湯會喝不下
服務人員對於有帶小孩的客人很不體諒與客氣，連餐點都還沒吃到，就讓人一輩子都不想再來，很少見到這麼會惹惱客人的商家!
麵條好吃湯頭更是美味，很意外的特濃吃起來沒有濃厚鹹，如果肚子很餓食量大的人其實可直接吃濃厚，湯頭有點像沾麵的醬又不死鹹很好喝
哇⋯真沒想到這間要排這麼久啊～
我的一小時！！！！😨

我點 #淡麗雞吉君 🐥
是中式雞湯有點雞精的感覺，還有淡淡的泡盛香氣～雞胸肉肯定是低溫慢煮，因為超嫩😋
是比豚骨拉麵清爽又健康的拉麵，推薦啦
完全本位主義的店家 連排隊到要全員到齊 客人的時間不是時間 弄個告示牌 還藏在排隊人龍後 陷人於不義
友人門口排隊，我去停車，還沒輪到，但店員要求要全到才能來排隊，這不合理。
很棒的拉麵店，收進口袋名單。
美味的雞白湯拉麵🍜
是真的值得推薦的拉麵，清湯醬油與濃厚雞白湯，兩種口味都很棒！只是，要排隊排很久，美中不足的地方。
空間夠大卻不設廁所，座位也小，味道還好沒什麼特別，不會想再吃
濃厚的湯頭真的很香很濃
第一口喝到有驚艷到
但喝到後面需要一直灌水 可能對我來說還是太鹹了點
排隊時店家有出面處理隊伍前面解壓縮的情況
對後面的人也比較公平！推！
叉燒飯必點，吃不下也要點...太好吃 !
網路上很多人推薦，但覺得普普，只能說期待太大
雞白湯拉麵滿不錯的,但個人認為還是略差鳥人一籌,不過雞吉君的叉燒飯很令人驚艷
