好吃，品種不多，小黃瓜感覺放太久了。雖然是醃製的，蜂蜜布丁沒特色，也沒焦糖，吃不出蜂蜜味道。整體來說不錯吃，但是沒有記憶點。不用排隊時可吃。
冷冷的天來碗溫暖的湯麵最讚了，這家麵條真的好好吃
有點久沒來吃了，雖然味道沒有變太多，可是明顯配料少很多。整體的麵吃起來冷冷清清。半熟蛋也沒有之前的軟嫩和滑順。有點失望
吃過的沾麵中 比較不會太死鹹的 而且還是保有魚貝的鮮味
是少數加高湯後可以喝光的沾汁
不過全麥麵口感上還是沒有一般麵粉Q彈
價格平實 以後還會光顧
湯麵口味比較重一點，吃久可能會覺得有點膩，沾麵的話比較清爽，整體來說cp 值普通
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

▎店家：麵屋 緣
▎區域／鄰近地點：台北市／捷運信義安和出口2
▎用餐時間：2/23(日) 13:50
▎排隊狀況：無，店內9成滿
▎拉麵名稱／價格：豚骨魚介湯麵／280(活動半價140)
▎配置：麵量大
▎延伸：#運拉幫

★麵量預設可以選擇大中小

麵屋緣8周年了！
店家慶祝8周年的活動就是豚骨魚介拉麵半價優惠~

剛好我也好久沒有來吃了，趁半價的時候來回味。
本來以為會排很多人，因為粉專前一天有分享可怕的排隊人龍照片...
我到門口的時候一個人都沒有還困惑了一下，可能我去的時間是離峰，所以就直入免排隊，麵神保佑！：D

麵屋緣是京都［なまえのないラーメン屋］的唯一海外分店，在日本包含本店總共有４間店。

麵屋緣對我自己的觀點來說，是一間特色鮮明的拉麵店。
首先，從店的外觀基本上是沒辦法判斷到底是賣什麼的店，頂多猜測是日料。

麵屋緣的外觀就是那麼的低調有個性，店內的裝潢和呈現也是獨樹一格。
從茶水提供麥茶、裝得器皿是小茶壺、木製餐具、法國的Staub鑄鐵鍋、全粒粉麵體、甜品項目、季節性麵(冷麵)...等，這些都是早期在拉麵店很有特色的項目，放到現在也不顯得過時。

店內的口味主要是［豚骨魚介］的拉麵和沾麵，另外還有夏季限定的冷麵(柚子、番茄)、比較特別的還有咖哩、白醬、擔擔麵，這三款也是定番品項少見的項目，不過緣的售價相較大多數的拉麵店來說是偏高的定價。

此外，最近的餐點外送麵屋緣居然也有合作讓我很意外！
也打破拉麵店沒辦法外帶(送)的不成文規矩，所以走不開又想吃拉麵的麵友或許也可以考慮看看，不過一定要先知道，風味多少一定會和在店內吃有差異就是了。

▎豚骨魚介湯麵:

麵屋緣的麵亮點特色應該就是有使用［苜蓿芽］了！
目前應該也只有緣使用這個，雖然大部分麵友都覺得會影響味道...
另外就是預設也有放入薑絲這也是比較特別的地方，薑絲的部分會有轉味的效果。

麵屋緣的豚骨魚介味道是屬於比較溫和細緻的，濃度和味道足也順口會讓人一直想喝湯；不過我自己偏好豚骨魚介的味道是比較強烈暴力的那種呈現，所以緣的味道呈現對我來說有一點搔不到癢處，這是我自己喜好上的問題。

麵條是中粗的全粒粉麵體，不過口感上有些微粉感。
叉燒肉很軟嫩好吃，溏心蛋溏心呈現為膏狀。

另外，要提一下就是木湯匙撈湯的量偏少，用來喝湯很不過癮...

整體是一碗順口的豚骨魚介，這個溫和方式的呈現也只有在麵屋緣有！
當天點了白醬Carbonara沾麵跟豚骨魚介拉麵
麵的部分，有幾個選項讓人選擇可以要幾公克
麵的叉燒有炙燒過，很香很好吃，肉大片且厚
是很好吃的叉燒，如果食量大的話，建議可以叉燒加點，絕對不會後悔
白醬沾麵，吃起來很特別，很香，有義大利麵的fu，只是麵條換成拉麵
另外會給一壺冰茶，感覺有點普洱味道，很好喝
整間店準時九點收攤，要來吃的人要注意時間
沾麵的味道剛剛好，吃起來很舒服，冰茶好喝加分，許多客人都是日本人，是個真正吃日式口味沾麵的好地方！
點了豚骨魚介沾麵。
外觀部份，湯頭用鐵鍋裝的感覺還不錯，拉麵的擺盤與顏色也不錯。
不過最重要的食物部份，湯頭卻是不怎麼樣，差強人意的濃度，只能說勉強及格，麵條口感還OK，巴麵能力普通。
叉燒兩片就是一般的叉燒炙燒過。
以一碗300元來說，非常不及格。

整體來說是家吃氣氛的店，不建議想吃好吃的麵的人來。
整體來說味道中規中矩,但cp值低,這樣的價格感覺滿意度應該要更高

冷豆腐：不知道是豆腐不夠冷還是怎樣，入口的時候會讓我懷疑是不是醬壞掉了有點酸酸的🤔不過後來吃了柚子冷麵後覺得應該沒有，因為醬好像是相同的

柚子冷麵：麵很Q彈，但有點偏難咬斷...柚子醬不是很清爽的那種，但吃完是不會膩

白醬沾麵：味道很濃，屬於重口味的，很像加很多起司粉的義大利麵
果蠅們在配料附近飛來飛去，看了超沒胃口，為了方便行事的作法需要改善，另外也應該配戴口罩
全麥麵條不錯！不過冷麵的麵條稍硬，蘸汁還可以。湯頭不會太膩，有京都的味道！呵呵。
108/7/7內用拉麵+10元可享用伊藤久右衛門的抹茶冰淇淋一球，真是太好吃了❤拉麵一樣是我心中的Top 1, 蕎麥麵Q彈有嚼勁，叉燒跟魚介豚骨湯頭都超讚
整潔時尚店面，乾淨寬敞的吧台座位充滿日式風格，
當日是平日下午一點半左右，店內沒什麼客人，
可以坐下來好好研究菜單，

這次點了豚骨魚介沾麵與魚高湯豚骨湯麵，
可以選擇麵量，價格均一價，

些許等候後就上桌了，
比較特別的是他們的麵是蕎麥麵，第一次看到拉麵用這種🤔

沾麵的沾醬味道很夠，但是感覺蕎麥麵不太能吸附醬汁(還是是我吃麵的技術不好😂)
叉燒是偏瘦肉，所以比較微韌一點，

整體吃起來覺得還好👀
可能是我第一次吃沾麵不習慣，又很菜無法體會它的美味，
然後蕎麥麵…還是做涼麵我比較愛😂
位在通化夜市附近、敦南貳樓附近的拉麵店，店面很低調，一不小心就會錯過。招牌的拉麵是帶有魚高湯的豚骨湯頭，不會有太過濃郁的大骨味，麵條也很特別是蕎麥麵，咀嚼帶有一股香氣。麵量有大中小三種可以選，女生建議點中碗。拉麵有糖心蛋半顆、叉燒兩片、苜蓿芽、蘆筍等，糖心蛋跟叉燒都很很好吃，苜蓿芽、蘆筍解油膩，湯頭裡有些許薑絲提味。專業吃法是麵吃完後可以加點一碗餐後飯，拌在剩餘的湯裡就像吃粥一般，可以把整碗湯吃光光。最後再加10元點一球抹茶冰淇淋當作結尾，非常滿足，一個人吃下來大概300元。
紅蘿蔔是小小的融和在咖哩裡
很特別 細緻 好吃
肉片是噴槍烤過的 很香 軟嫩
魚高湯不會太鹹
適合不吃太鹹的人
搭配蕎麥麵蠻特別
價格偏高
椅子較高，帶小朋友的話需要小心留意避免摔落。豚骨魚介沾麵真的超好吃！！！
一碗麵300有點貴，不過用料實在（麵體偏Q彈、很有嚼勁）沾醬高湯味道也很好，用餐環境很舒適，一個人或幾個人來吃都合適。
老闆是日本人，採用開放式的廚房不怕你看，這個蠻新奇的。
這次點咖哩拉麵（$320中價位），湯頭味道鮮甜熬的很入味，全麥麵條煮的也剛剛好熟又不軟爛。
可惜的是叉燒肉有些過硬。
喜歡吃叉燒的朋友記得多點一份叉燒。
Ps女朋友點了一份咖哩沾麵，除非很喜歡柴魚味不然建議不要點。
因為吃過京都的分店所以想來回味，但蠻失望的。簡單的來說，和京都分店的差別：1)口味不夠道地(重)，可能是已經針對本地做了調整。2)沾麵的部份，湯汁非常的稀，缺乏濃郁的風味。3)麵體過軟，缺乏Q彈的口感。給三顆星而不是兩顆，希望店家可以進步。另外在京都分店的沾麵可以選柚子麵，好吃很多。
日本海外唯一分店的樣子，裝潢日式、器具復古、服務周到、餐點用心。
豚骨魚介湯麵很香很好吃，布丁滑順不死甜，但價位偏高可能不會常來吃。
白醬沾麵，真的很濃郁，吃完還是滿嘴奶味

但，對我來說不適合，對我來說太奶了，還好加了點調味粉清爽一下味覺好多了

抹茶冰淇淋目前沒有了，難過

點了抹茶布丁，哇靠比冰淇淋還綿密，根本就抹茶奶酪了

基本上是值得推薦啊

最近天氣熱，還是點番茄沾麵or柚子冷麵比較清爽
沾麵不論份量，均一價格，使用Funnow訂餐不必等，小額折扣，還能獲得信用卡回饋，現場只能付現（推薦碼：4WRTUHF，有首購優惠，歡迎使用），大份麵量足，但搭配的食材偏少，豚骨魚介的醬汁偏少，濃醇度不足，口味普普。
用餐時間：2019/10/27 19:30
用餐內容：豚骨魚介湯麵 原味(280克麵 280元)
首先，茶頗特別，應是冰的普洱茶，在一般給清水或是麥茶的拉麵店裡，算是獨樹一格
而沾麵的麵條表現很好，揉有蕎麥的麵，而帶有Q勁，而看隔壁桌的餐點，貌似不同沾麵會用不同麵條，而配料方面蘆筍、苜蓿芽個人覺得十分不搭，個人寧願多一點高麗菜，溏心蛋味道帶甜而有入味，但可以看得出來稍嫌熟了一點，叉燒帶有厚度但肥肉較少，因此以個人口味而言，偏乾澀了點但還算可以接受，味道上必須泡在醬中才會有味道，本身味道不強烈，沾醬部分很有魚介那樣的風味，像是柴魚高湯濃縮感，而吃來偏清，個人因為前一天喝酒而希望味道更重一點，且沾醬本身較無油脂的粘膩感，當天是希望有的因此略為可惜，但仍是味道好的，裡面還有高麗菜跟切小丁的肉，高麗菜熟度跟選材都不錯，保有脆度但又有清甜感，沾醬裡的肉個人頗喜歡，是帶有些許肥肉因此頗有油脂香的那種，而當天吃到沾醬冷掉因此請工作人員重新加熱，店員頗為親切服務，服務不錯，只是當天座位離流理臺近，有被噴到一滴水，至於旁邊佐料，個人僅用辣椒、胡椒粉，沒有用咖哩粉，單純加辣椒、胡椒香，不算驚豔但也中規中矩，吃完麵後頗有飽足感，麵量不加錢即能加大到如此份量值得讚許
最後請加入高湯於沾醬中，湯喝來有味增湯的感覺，但卻沒有加味增，頗有趣，並且建議麵的蔥花也多留待一些到此時再加入，更為合味
叉燒入味軟嫩，很好吃~
味道普通 沒有令我感到驚艷之處
或許我的觀念有誤 我以為冷麵的溫度會低於常溫之下
麵條口感普通 看起來像是蕎麥麵
叉燒經過炙燒我很喜歡
配菜部分有蘆筍跟苜蓿芽 薑絲 蔥花
整體的搭配不知道在幹嘛
沾醬裡面有幾片高麗菜要凸顯什麼？
雖然我不喜歡但是你可以試試看！
麵的份量可以調整，鹹度適中。柚子冷麵夏天蠻開胃的
環境優美，可惜沾麵醬汁有點稀，無法很好沾附在麵上，但麵條,叉燒與糖心蛋都好吃，還有免費的冷茶
湯麵有加薑，降低了豚骨湯吃到最後容易膩的口感
但是湯沒有好喝到讓人能整碗喝完
沾麵像把湯分開的湯麵，麵汁不夠鹹

對於比較吃清淡口味的人來說可能剛好
對想吃正統日式沾麵的人來說
沒有好吃到需要特地跑一趟
蕎麥麵條很好吃😋 麵量可以選擇大中小，座位不多，但平日中午沒什麼人。
柚子冷麵好吃😋但我不愛蕎麥麵跟覺得湯頭偏淡
不過下次極度想嘗試Carbonara！
店面很美，像日本料理店，但食物普普通通，價格略高，cp低
番茄味道濃郁，叉燒好吃；麵的份量可自行選擇，不小心點了中份以晚上來說份量略多。
魚介豚骨沾麵，麵210克。

麵體冰鎮後真的很有差別，明顯有韌性。
叉燒微微肉味，沾湯的味道算豐富。
看起來簡單的搭配，其實還不錯哦！
點了招牌的魚介沾麵
沾醬沒有我想像中的濃
麵是蕎麥麵
綜合起來很清爽適合夏天時候來吃
也有附上熱茶可以飲用

但我本身還是比較喜歡喝湯
下次再試試看拉麵🍜味道如何
真的超級好吃的！！
點了他的茄汁沾麵，麵體則選柚子口味的。味道非常清爽，柚子的香味會隨著咀嚼逐漸顯出，茄汁的沾醬也很濃郁但這兩者卻互不衝突也不會搶了誰的風采，麵量的多寡也可以自行選擇，很貼心~
甜點則嘗試了店家自製的黃豆優格，超級喜歡的！！優格本體不會很甜，搭配黃豆跟店內供應的冰茶真的很享受~
店內空間很寬敞，位置雖然不多但是卻不會給人壅擠得感覺，靜靜的一個人品嘗美食，真的是上班族的小確幸。
🚪位於東區的小巷裡，店面小巧、動線明確、明亮舒適。

🍜聽說厲害的是沾麵，但點了拉麵；免費加麵，但未加麵的份量也很充足；調味適中，不會死鹹，又保持濃郁。

🙋🏻‍♀️下次路過會考慮再訪⭐⭐⭐⭐
沾麵的醬汁是比較淡口，但是蕎麥麵的Q度很不錯！
豚骨魚介拉麵的湯頭，柴魚味道明顯反而沒什麼豚骨味道！
叉燒有炙燒過，油脂的焦香感很棒！
喜歡用餐環境，適合想要體驗純正日本拉麵的旅客。我吃豚骨魚介湯麵，蕎麥麵很彈牙，湯頭很濃郁。推!
柚子麵搭配咖哩湯麵擔擔麵都很好吃
湯頭就是道地的日本口味
也許許多台灣人還不太能接受
但是這一味就是日本的味
愛吃拉麵的人都會愛上的
叉燒入味 又好吃 必須叉燒增量
沾麵是招牌 還能加價變炒沾麵 麵更香
在吃飽後再加點甜點 真是絕配
黑糖黃豆粉優格 推推
全麥麵比較硬，沾麵醬汁也不容易吸附。叉燒很瘦，有烤過
不錯 比較清淡對我來說 哈
慕名而來，麵條是蕎麥麵（第一次吃到這種沾麵）、苜蓿芽很多餘不配、溏心蛋好吃、叉燒沒肥肉好吃、廁所算乾淨很大間無壓迫感、店內實際上並沒部落客拍的那麼美有點遺憾。建議價位可以低一些✌️
2019.12.09.初訪
週日12點整準時報到，第一位客人，今天試「咖哩沾麵」
✓京都咖哩，聞起來真的很像在京都吃的味道，只是鹹度正常多了，香氣撲鼻。（京都的咖哩鹹到頭皮發麻）
✓麵體中等偏粗，很有嚼勁，有柚子（白麵條加柚子香）和全麥兩種可以選。
✓沾麵醬汁不特別濃，搭配中粗的麵體，剛好都吸附滿滿的醬汁，很適合。
✓熱茶，一直在爐上加熱直到客人入座才奉上的熱茶，冷冷冬天覺得特別暖。
雖然日式拉麵都是喝冰水比較道地，但畢竟在台灣還是喝熱茶比較習慣，咖哩也大大的減鹽，以後想吃京都拉麵是，我會選緣。
日本京都來台的分店，今年應該是是開了第八年了，價錢也漲了2次吧，這碗是趁著他們週年慶的半價活動，前來試一下豚骨魚介（原價$280）還沒開店就大排長龍，店內提供的是熱茶，有別於一般拉麵店的冰水，麵體意外的是用蕎麥麵，不像一般拉麵體，口感比較平扁，也有獨特的香氣，上頭的苜蓿芽算是很特別的，大多數的人應該不太喜歡這個草味，現場炙燒的叉燒是很大的亮點，在炙燒時就能聞到陣陣油香，令人垂涎欲滴，咬下去也是絕品，一定要提到的豚骨魚介湯頭，超。級。好。喝。濃郁而不油膩，兩者的香味調和不會互相搶位，喝了幾口，竟然還有一點薑的味道，原來還有加了一點薑絲，整體來說我非常推薦這碗麵，也很想嘗試沾麵或是炒沾麵，菜單其他口味還有番茄或是奶油白醬，算是非常創新的一家店
原味沾麵 味道不夠濃 麵體也不夠Q
柚子麵 味道沒有層次 有點鹹
豆腐就是超商中華豆腐
價格比ㄧ嵐還貴
特地前來 非常失望
店裡不夠衛生 老闆煮麵並沒有戴口罩
下次不會再來了⋯
白醬沾麵太膩了，一開始吃還蠻好吃，吃到一半就膩爆炸，不建議點
老闆會先問麵的size (S/M/L)

柚子冷麵中的分量來說就滿飽
蛋跟小番茄很好吃，肉吃下去也很清爽
但柚子醬油(?) 比想像中的苦太多 吃到一半非常後悔把它全攪散了
魚高湯豚骨拉麵 美味
請朋友們親自來體驗
豚骨魚介沾麵
蕎麥麵體口感特殊，吃得到蕎麥的香味，咬勁剛好，不過於Q彈
豚骨魚介沾醬柴魚味濃厚，不過本身是屬於較稀不濃稠的類型，因此湯汁其實不太容易被麵帶起
叉燒會現場炙燒一下，吃起來偏瘦中帶一點肥，調味很剛好，蠻推薦的
茶水很特別，用很像小時候拜拜會看到的鐵壺裝，結果倒出來是冰的無糖綠茶😂
沒有流行的點餐機，而是上座後直接向店員點餐，比起來多了點互動的親近感
最後吃完，別忘了請店員幫忙加些高湯到沾醬裡，就會成為一碗熱呼呼的豚骨魚介湯，湯底還有碎叉燒喔～
普 非常普
點豚骨魚介沾麵
吃起來的感覺
像用家裡隔夜
反覆加熱很多次的魚湯
沾普通的蕎麥麵
溢價過高
覺得沒有300元的價值
吃完有種 我是誰？我在哪裡？ 的感覺
而且現在還是防疫期間
結果全體料理人員沒戴口罩
真的有夠誇張
大雨夜來訪
大概是這輩子做過最傻逼的事了
麥茶好喝；沾麵的沾醬和麵分開上，讓我有點錯愕的看著先上的沾醬，麵上來的時候沾醬都有點冷掉了，味道普通沒有特別之處；店內客人不多卻會漏餐；總結餐點CP值偏低，用餐體驗不佳
台北最佳的沾麵，麵條極優，且份量夠，抹茶冰淇淋超好吃，相當棒的餐廳.
日系風格店，路過來嚐鮮
沾麵湯濃郁，麵量可選擇
麵體富口感，值得細品嚐
豚骨魚介沾麵 超好吃 超喜歡 😋😋😍😍
沾麵相當清爽，麵條很彈很好吃
特別的蕎麥麵條與較清淡的沾麵湯頭
與一般使用粗麵條的沾麵不同，使用的是很有嚼勁的蕎麥麵
沾麵湯頭也比其他家清淡，很合個人胃口
還有咖哩、番茄等特別口味
叉燒在表面有稍微燒過，有些許焦香味
附茶則是使用淡普洱，非常清香
不過價格上小貴(沾麵300+/碗)
這間已經吃了好多年，給他五顆星可是一點也不過份，老闆應該是京都人，這家店的品質真的是沒話說，麵本身好像有摻加一些蕎麥之類的原料，使得麵條不僅是彈牙，而且還帶著些許的香氣。比起湯麵，我更酷愛他們家的沾麵，魚介加豚骨的醬汁，真的美味地讓人無法忍受，這是我個人認為台北最優的沾麵。叉燒的部分也是構成這美味的元素之一，肉質不油膩卻也不柴，厚薄度剛好適中，要起來的爽度恰到好處，真心推薦大家有機會一定要試試看沾麵！另外他們的點心  布丁，也相當地好吃，大力推薦唷！
第一次去已完全沒有印象，似乎是點了拉麵，這回試試夏季限定的柚子冷麵，適合夏日的爽口涼麵，附湯一碗
豚骨魚介沾麵（300元）結合豚骨的濃郁和魚介的鮮甜，搭配得不差。叉燒瘦而不柴，帶有微焦的香氣。店內環境乾淨舒適，只有吧台12個座位，但應該不至於需要排隊，平日晚上七點抵達剛好就有位子。整體而言是好吃的，但不至於令人印象深刻；在臺北市想吃拉麵或沾麵都有更好的選擇，沒有到特地跑一趟朝聖的必要。
特別的京都風湯頭，細膩！
滿有特色，麵可加大不加價，味道好不好就憑個人口味囉⋯⋯價格稍稍偏高
味道高雅細膩，炙燒後的叉燒香味誘人，全麥麵的香氣很棒。是我很喜歡的一間拉麵店。

缺點是價位略高，交通不太方便。
久久沒來，還是挺不錯，叉燒跟麵條依舊好吃！
麵條。🌕🌕🌕🌕🌑
沾料。🌕🌕🌑🌑🌑

吃魚介沾麵
口感稍微沙沙的
不是很喜歡
第一次晚上來，結果沾麵賣完了鎩羽而歸，第二次週末中午去幸運的不用排隊直接入座，店面很不起眼也沒幾個位子，但一直有人進來生意很好，座位跟廚房完全連結滿微妙的，但不會很熱或是油煙味很重，菜單就在桌上，入座後直接拿起來看，我呆坐了好一下店員才跟我說（糗糗的），魚介豚骨沾麵的沾醬味道很棒，裡面有炒一些高麗菜還有小肉角，麵是蕎麥麵很特別，大中小份同價，我選了中份很有飽足感，有附一些蔬菜解膩，叉燒有炙燒過偏乾瘦，茶超好喝但很懊惱說不上是什麼味道，抹茶布丁倒是普普，吃了好吃又飽足的一餐～
每次經過都蠻想吃看看，今天進來吃的感覺，豚骨魚介沾麵，第一口有酸味，不知是否麵條是柚子的，，豚骨跟魚介的味道不明顯，叉燒偏柴
咖哩拉麵，是柚子麵條，第一口也有酸味，接下來明顯被咖哩蓋過，
叉燒飯反而表現的比較好，油香的叉燒，五穀飯裡切碎叉燒，但加苜蓿芽很奇妙
完全不行，沾麵的醬有夠水，而且麵條是蕎麥麵根本不能算是個人認為的拉麵，叉燒柴又沒味道，整體真的不知道在吃什麼，可能在這邊價位必須這麼高吧，唯一能吃的就糖心蛋。
白醬沾麵、豚骨原味魚介湯麵°
麵體紮實Q彈超有嚼勁，醬跟叉燒都很到位！
沾醬比麵早上桌大概有2 3分鐘
另外 與其說是沾醬 應該用沾湯來形容比較好

下次來會點白沾麵或魚介湯麵
不會再點沾麵了
沾麵好吃，服務態度好
😋來自京都的拉麵名店 “京都すがり餘香sugari”。

這家店的用餐環境很棒，餐點更是沒話說。
特殊的沾麵擁有超級高人氣與評價，蕎麥麵條煮完會用冰水冰鎮讓口感更彈性！

沾麵是這間店的招牌，建議第一次來一定要嘗試，魚介加豚骨高湯的醬汁加上炙燒過的叉燒肉，真的很棒喔🤗

💡 💡💡💡💡跟大家分享第二種吃法，沾麵可以先吃一半就好，沾麵的醬汁另外請師傅加高湯再自己加到麵當中就是湯麵了，可以同時嘗試兩種風味唷👌🏾
以300元價位來說真的不及格
不管是料理本身還是用餐環境都不夠認真
東西蠻好吃的，現場跟廚房也都很乾淨，中上價位，很不錯
香片普洱茶很好喝
麵有全麥跟柚香可以選擇
各有特色
白醬Carbonara沾麵很有特色不錯吃，份量也很夠，抹茶布丁也很好吃非常綿！
在台灣吃到過最好吃的魚介系沾麵，魚介沾麵的部分醬汁比以前希了點，麵條的部分是蕎麥麵，蕎麥的香氣非常棒，叉燒跟溫泉蛋表現就比較普通，咖哩沾麵的部分，醬汁的咖哩味中帶有一點青檸的酸香氣，讓咖哩味不會太濃厚，搭配柚子麵條，吃起來很爽口，也是非常值得一嚐
這次點的是豚骨魚介拉麵，日籍主廚先貼心的詢問拉麵的硬度，湯頭帶著一股濃郁的柴魚香氣，湯體是有點厚度的，所以我個人無法喝太多，不過搭配著苜蓿芽或是拉麵一起吃則是剛好。我選擇的是正常硬度的麵體，也就是對台灣顧客來說是偏硬的，但我個人偏好這個口感，覺得吃得到麥香；叉燒肉不是軟嫩路線，叉燒香氣十足，溏心蛋也做得很好，整體而言，是一餐令人滿足的午餐。
這次點了豚骨魚介沾麵，價格中等300元，份量選擇中的210g（另外還有小140g、大280g可以選擇，價格不變），麵條偏粗Q彈有嚼勁，叉燒的肉是偏瘦的，可以放入湯中吸收湯汁吃起來剛剛好，而湯汁在眾多拉麵店裡算比較清淡的口味，麵沾著湯吃同時再喝幾口湯是恰到好處，柴魚香會在口中散開，因為湯不是很鹹所以吃完後不會有負擔感。在我麵吃完之後老闆還有問我需不需要再加湯，而且湯汁如果冷掉也可以請店員再幫忙加熱喔！
我們是三個人去吃，甜點分別選宇治抹茶布丁、蜂蜜香草布丁、熔岩巧克力，甜點各是70元，布丁口感超綿密，不會太甜香味很濃郁，每次去必吃，而熔岩巧克力是第一次吃，比起布丁稍微甜了些，熱熱又滑順的口感，再搭配店裡提供的茶超級剛好，大推吃完麵後來一份甜點。
心中第一名的拉麵~
超級好吃的炒柚子沾麵
非常道地的日本拉麵，湯底濃郁很有味道！
隱身在小巷裡的一家蕎麥麵屋，店里位子不多但有長椅給客人等候。喜歡吃他們的原味蕎麥沾麵，麵條是屬於比較粗的，很彈很有嚼勁，搭配濃郁卻不膩的沾醬，會讓人筷子停不下來，麵還可以自己選份量，不管是小中大份量價格都一樣。這次除了蕎麥麵還點了小菜的豆腐和甜點的抹茶布丁，豆腐搭配的醬汁似乎是加入了柚子汁，第一口有點不太習慣豆腐和酸醬汁的搭配，但第二口開始就喜歡上這種酸中帶甜的滋味，非常開胃！抹茶布丁是屬於比較綿密型的，抹茶的味道也很濃郁。非常滿意的一餐！
日式拉麵，湯頭濃而不膩。
叉燒真的不柴好吃。
叉燒丼小小一碗，拉麵吃不夠的話可以點一碗，有點像滷肉飯的感覺。
今天點的是魚介豚骨沾麵，可以選麵的份量，有分大中小份，價錢不變，可依照自己的食量做選擇。麵都是現點現煮的所以需要等一小段時間，當天去人沒有很多，所以沒有等很久。
沾麵的麵體跟一般外面的麵體不一樣，這邊用的是蕎麥麵的麵體，吃起來口感及口味滿特別的，喜歡蕎麥麵的人非常推薦可以來試試。
沾麵的沾醬是偏淡的口味，剛端來的時候可以聞到濃厚的柴魚味，但是實際在吃的時候卻不會覺得鹹。不過也因為柴魚味過濃，導致吃不到醬中的豚骨味，有點小可惜。另外因為整體的醬不是濃厚的醬，是屬於比較稀的淡口味醬，所以在沾麵的時候會導致沒什麼味道，大部分是蕎麥麵的味道，這也是有點可惜的地方。
整體來說還不錯，算是不錯的沾麵，但有些地方有點小可惜，所以給4星。
沾麵的各個要素達到恰到好處的平衡，麵條好吃有嚼勁，湯汁鮮美且濃郁，烤過的叉燒更是一絕，每次的用餐體驗都保持在一定的水準之上。
麵可以無限續加，沾麵香濃、麵條Q彈。
來自京都的沾麵屋
#白醬沾麵 太膩
#豚骨魚介沾麵 比較好吃
中份太多，覺得應該小份剛剛好！
#台灣 #台北 #麵屋緣 #信義安和
沾麵蠻特別的有白醬口味，麵的口感不錯，湯頭也不會過於死鹹
豚骨魚介沾麵很好吃，白醬Carbonara沾麵也不錯蛋很好吃，店內座位不多，開放式廚房，可以看得到煮麵的過程。
麵是偏蕎麥麵的感覺。原味湯小稠一點。整體感覺不錯。店內只有吧檯座位，但空間算寬敞，乾淨。
沾麵蠻特別的，但是口味很清淡，連我平常吃拉麵都會覺得超鹹的人，吃沾麵居然覺得超淡，男生建議點280克麵，然後最重要需改進的是鐵鍋裡的湯送來就是溫的，吃沒幾分鐘就冷了，應該要滾燙的上桌才對，不然中後都在吃冷的.....目前暫定三星，日後再更新
完全日式風味的拉麵店，沾麵有特色，清爽不膩口，環境舒適。
京都餘香的分店，蠻好吃的。下次想來試試看白醬。
番茄沾麵真的是夏日必吃～
喜歡陪柚子麵條吃～
吃完之後再請師傅在沾醬碗裡加湯～
美味～～～
香片普洱消暑。柚子麵條好吃
麵條真的很好吃，每次都想這樣對店員大喊。不是走彈牙路線，而是口感扎實。我特別喜歡 緣 的魚介，覺得他們的味道濃郁。
如果麵條要熱的可以先告知，沾醬冷了也可以請店家加熱，我通常過一半就要加熱了，也可以喝口柚子香的茶沖淡魚介的氣味，再衝刺第二波。最後的沾醬再請店家加入高湯，喝掉，我喜歡留口叉燒這時候一起吃，當然你也以加點飯，再放進湯裡拌飯。我只有第一次吃拌飯，因為太飽了XD
---
2019.08.30
番茄的香氣揉合著咖喱的味道，非常美味。那天我點了大份的麵，但醬汁完全的不夠，我不知道是不是我的問題，我也沒多喝這沾醬，但就是自然的用完了，我也尊重店家，沾醬是不能追加，但難道只有我遇到這種不夠用的問題嗎？店家可以示範怎麼沾才不會用完，每一口份量的麵都輕輕點一下嗎？過往點魚介都沒這個問題，再怎麼樣都會剩下一些些沾醬，而番茄沾麵足足剩下將近一百克的麵沒得沾，這之間的計算是正確的嗎？
下次再試試乾的可能比較好吃～
桌上有三種粉可以加味（辣椒、山椒、咖哩），點280克的麵沾麵汁不會不夠，是想像中的好味道。肉有兩片，一片原本就是邊邊又火烤所以偏乾、另一片是有脆筋的梅花的正常發揮：肉彈筋脆焦香，建議邊角肉注意，或可加入沾麵汁會已有添加的碎肉行列。

空間整體很舒服，沒有急迫、擁擠的燥熱感。
沾麵沾湯很稀，麵體幾乎扒不了湯。沾麵是類似蕎麥麵，不若一般沾麵的Q彈。整體吃起來有點失望。
沾醬溫度不夠麵也不夠熱
像室溫的麵所以有點噁心
非常一般。
為了沾麵而來 但吃了一次之後應該不會再來
晚餐  你 吃了沒？
____________

麵屋 ° 緣___

#豚骨魚介つけ麺

沾麵 🍜 剛好是 蕎麥麵 超愛這個的
第一次吃 口感特別
類似吃涼麵的沾醬方式，
只不過是換個熱湯沾法，
滿特別的 …… 其實吃不太習慣，
滿想把那碗湯倒進麵裡 就等於是拉麵

配瓶 啤酒 很對味 🍺
____
_______

#美食
#輕旅行
#部落客
#相機食先
#美食日記
#台北美食
#台灣美食
#真心不騙好吃推薦🤗🤗🤗 #foodpron #foodie
#kaohsiungfood
#foodpic #foodlover
#igfood #taichungfood
#cakesofinstagram #instalife
#bread #breads #dessert  #vscocam #vscotaiwan #igerstaiwan #eventtaiwan
#l4like  #miaoli #taiwan #instacakes
_______
_____

#還是會笑一笑
整體還不錯只是個人不喜歡類似喬麥麵，湯頭濃郁～
蕎麥麵條很Q
魚高湯柴魚味有點重
肉用炙燒很厚很實在
但搭配苜蓿芽有點特別
蘆筍作為點綴很美
湯匙太短很難用
價格偏高
但用餐環境舒服典雅
下次會想嘗試夏日限定的柚子涼麵
湯頭一級棒，麵條很有嚼勁，是比較重口味型的拉麵，叉燒肉是極品，有機會的話一定要點他們家的叉燒飯吃看看。除了麵類很厲害之外甜品更是超強，不管是布丁還是熔岩巧克力都超美味，是家很全方面的餐廳。
吃過那麼多拉麵 還是緣最好吃 夏天抹茶冰淇淋優惠一球10元 趕快去喔
鄰近市區，卻遠離都市塵囂，隱藏在巷弄裡。
大約4年前發現這一間店，那時候的我還是一位研究生，頭一次吃一碗300元的拉麵，是多麼奢侈的幸福，滑彈的麵條、回味無窮的蕎麥香，還有濃郁的魚香味，瞬間成為心目中最好吃的拉麵。
4年後，終於有時間重遊舊地，然而已經吃過無數間拉麵店的我，對拉麵的口味也產生變化。蕎麥麵條依然充滿嚼勁，蕎麥香氣十足迷人，可惜叉燒過柴，不易入口。沾麵湯汁的柴魚味依舊濃郁，配著麵吃，鹹度剛剛好，適合台灣人口味，但因為是沾麵，湯沒有很熱，所以很快就冷了，再加上冷的麵條與配菜，吃得很不過癮！
整體而言，想吃麵條的香氣與嚼勁，麵屋緣絕對是台北首屈一指；但講究湯頭的人，可能還有更佳的選擇。
不算小的空間，卻寧願犧牲桌數也要維持用餐品質，在禪意的裝璜下吃麵顯得更有味。聽說招牌是沾麵，跟同型有人選了沾麵/湯麵各一，意外獲得大同小異的兩碗麵(哈)，美中不足的是沾湯易涼，吃剩半坨麵後的沾湯因溫度不夠而感受油膩。另外建議苜蓿芽另外作成小菜，置麵里不太搭配~
沾麵很好吃 份量也很足夠 店員親切服務好
很有特色的拉麵店 主要是沾麵
不論是蕎麥面 還是帶有柚香味的麵
非常有嚼勁 搭配不一樣的醬汁
味道也會非常不同
麵量 有分大中小 分別是兩球 一球半跟一球
價格300上下
甜點 非常特別 都是自己做的 一定要來試試！
叉燒好吃！麵條有嚼勁。
但店員感覺不怎麼認真，麵撈起來甩水只有拿起來時順便沒什麼力氣的甩一兩下，跟其他看到的差距頗大
也不管是不是還有超多水在滴...
溫泉蛋頗鹹
咖哩飯雖然味道獨特，但卻是微波料理
不是說微波不行，但這種份量加上280的價位
真的有點不太應該，男生大概要吃到三份吧
餐點口味不錯 如果店員不要都躲起來 多注意一下客人的需求會好多
點了豚骨魚介湯麵及沾麵各一，完全出乎意料的，湯麵湯底和沾麵的沾醬一模一樣，在吧檯看著師傅將同樣的湯勺出，沾醬僅僅多了加熱和加入高麗菜碎葉的動作。我幾乎是吃了兩碗一模一樣的麵，蕎麥麵和魚介湯體對我來說是不相干的個體，不到衝突卻也沒有融洽的配搭，魚介味是濃的但沒幾口後味蕾僅剩死鹹感，瘦肉叉燒咬感是柴的，沾醬在還沒完食前就已徹底涼掉甚至是冷的。唯一的一顆星給服務態度，不會再訪。
我覺得奶味有點怪 不知道是不是因為醬料太濃厚🤭
本來想要去食fusion日本菜，但要等的原故我們來到這裡。餐牌看上去有點難找要的東西，最後每人點了一碗麵，其實都不太清楚那些湯有什麼分別。。。反正麵到眼前時，店員才說一個是比較濃😅 那麼confusing的湯名就改成更簡單直接嘛！
食物還不錯，看來很美，感覺食材也新鮮，但叉燒味道一般，咬有點靭。湯就沒有令人想多喝的意欲。
店員沒有很熱情招待，但也算是有禮貌。只是煮麵的方法有點奇怪，為什麼要把剛煮好的麵，連麵勺一起大幅度地「脫水」呢？感覺幾乎要碰到地面。。。
整體感覺不錯，夠快、性價比還好、咗道ok、服務還可以
上次來吃忘記紀錄，結果又來第二次，希望這次能記得不要來第三次
好吃的蕎麥拉麵，湯麵湯頭夠味，沾麵的醬最後可以加高湯變成濃郁的一碗湯，稍貴了一點，一碗要280起跳。
魚介拉麵相當美味 但是口味少見
可能很多人吃不習慣這種口味 但我覺得還不錯 日式口味
麵大中小均一價
魚介系拉麵
第一次感受都強烈的柴魚及鰹魚味

充滿日式風格
雖然座位不多 但是在人不多的時候
覺得非常舒適
坐在吧台前可以直接看到師父在煮麵

推薦對魚味非常有興趣的人
一定要來試試看
門很隱密，差點走到隔壁日式料理店。店內位置不多，店員冷冷的。點了魚介湯麵中，其實麵量還好，湯頭超濃，光喝湯會覺得太鹹，適合加碗白飯進去。
雖然價位略高，但份量多 菜意外地好吃！
湯頭還可以，叉燒有點柴。拉麵的麵條是用蕎麥麵，麵條不夠彈牙，還多了一股味道，沒有很喜歡。
叉燒經過炙燒後有梅納反應的香氣，麵條是蕎麥麵
隱藏在台北商辦巷中的日式沾麵 ，麵偏粗，沾汁不是很濃的魚介，特別清淡的沾麵真的是第一次吃，吃完後加湯感覺也不是特別滿足，不是特別好吃。
第一次吃柚子冷麵印象深刻，二訪點了白醬沾麵，白醬十分濃郁美味，不知覺的秒殺覺得麵少XD
好吃😋味道維持的很好👍
麵條口感不錯，湯頭也不像日本如此重
全部都是吧檯座，沒有很喜歡魚介味道的不推薦
看到網路上高評價跑來的
連續吃三天拉麵的我有一點點點點失望><
我點的是魚介豚骨拉麵
首先是苜蓿芽不太搭 第一口下去有股土味
再來麵條感覺是想特別做出特色
但給我一種「怎麼把蕎麥麵拿來當拉麵」的錯覺
其他
抹茶布丁 好吃
叉燒 好吃
沾麵的高麗菜很甜 加湯好喝
或許以後可以來嘗試看看咖哩系列
好吃😋 味道維持的很好👍
吃湯麵跟蕃茄沾麵及冰淇淋，湯麵中規中矩，沾麵蠻驚豔的，濃郁，叉燒好吃稍鹹，木頭湯匙不太好使用，麵很Q，湯麵配苜蓿芽第一次見，冰淇淋覺得不淋糖漿比較好吃，用餐起來很舒適，地點離捷運要稍走一段，算是推薦的
個人覺得CP值不高⋯吃了湯麵跟沾麵，沾麵的部分首先是使用的麵身似乎是蕎麥麵（不確定）非常不容易吸附醬汁,醬汁本身濃稠度也不足吃起來總覺得沒什麼味道⋯可能沾醬本身也不夠味,另外沾醬溫度很低⋯但可以要求再加熱,店家可能怕燙口加熱後的沾醬溫度也不高，始終是在吃涼麵的感覺，麵身根醬汁各自表現結合度不太好，湯麵部分依然用相同麵體以拉麵來說個人吃不太習慣，叉燒的部分比較可取相當入味非常好吃，溏心蛋到是普通好吃～另外店麵裝潢可以在用心點⋯站在店門口們不知道要推還是測開,最糟的地方是筷子放的地方是開放式的很容易被麵湯噴到⋯
加了蕎麥的麵體非常有特色
沾麵的醬濃醇雅緻，麵吃完可以加熱水當熱湯喝
紅茶好喝
但價格有點高
吧檯式位置，座位數中等
環境用心，麵屋「緣」可能取自諧音圓，以圓形作為空間的點綴設計，拉麵價位稍高，但環境與視覺、拉麵口味等的整體算不錯。

環境⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
食物⭐️⭐️⭐️⭐️
價格便宜⭐️⭐️⭐️
服務⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
（不會過度殷勤，吧台可清楚的看到師傅們料理，體驗還不錯）
整體⭐️⭐️⭐️⭐️
點了豚骨魚介湯麵 湯頭令人失望 屬於清淡口味 然後可能是我見識淺薄 我從沒吃過拉麵加苜宿芽跟薑 吃麵會吃到薑絲 也許點沾麵會是比較好的選擇
麵體採用蕎麥麵非常有特色，魚介湯頭也很濃郁很鮮甜，黑糖優格配上黃豆粉很適合當飯後甜點
走進門就被輕鬆的氣氛吸引，不像一般拉麵店的擁擠，位置都屬於寬敞；開放式廚房，可以看到各種大鍋具並見證廚師的好功夫，相當整潔衛生。
豚骨魚介湯麵原味相當濃稠，但不會死鹹，一口接一口停不下來，蕎麥麵條相當爽口，半熟蛋、叉燒、苜蓿芽、薑，完美的一場饗宴
沾麵也是一絕，冰過的麵條又Q又相當清爽，吃完還可加高湯，跟拉麵的湯頭又是不一樣的體驗！
覺得拉麵店賣甜點太酷！竟然也讓人驚艷，太不可思議了！蜂蜜香草布丁（$60）底下仍是卡士達，很豐富的口感❤
聽說日本三家都是俊男美女，值得一探喔～
夏日限定冷制蕃茄沾麵非常美味
叉燒不肥不膩搭配糖心蛋涼菜，麵條是柚子口味冰鎮過沾上帶有焦香炙燒肉塊的蕃茄冷濃湯，清爽！
裝潢 氣氛很好
麵本體全是麥做成，口感有蕎麥麵味
彈性又充滿麥味
料很豐富 叉燒烤過
低調隱密的氣氛 好像來到日本割烹料理
招牌沾麵300元 免服務費
非常值得一訪的一家小店，好像只有吧台可以坐所以座位非常少，店員服務普普通通，在炎熱的夏天吃柚子冷麵實在太舒服了。不過加點的小黃瓜普普通通，甜點也非常小份沒什麼特別。下次會來嘗試沾麵等其他料理。
沾麵醬很清爽，有濃濃柴魚味，搭配蔥花很好吃，叉燒香但偏鹹，糖心蛋太鹹
週一咖哩飯。咖哩以蔬菜為基底熬煮，加入優格口味更柔順。細緻優雅的口感，是一道非常好吃的咖哩，讓人意猶未盡！
義式風格的沾醬搭配口感良好的柚子麵,十分好的美食體驗
豚骨魚介沾麵味道細緻，麵體是紮實的蕎麥麵，飽足感很夠
沾麵很優，在炎熱的夏天嚐一口，
讓身體很清爽。
很推薦沾麵
比不上我預期中沾麵的味道，不推薦第一次吃沾麵的人來這嘗試，因為可能會讓覺得沾麵可能就不過如此的感覺。湯一上來有點太咸，而且不知道是否麵是使用蕎麥麵還是其他的原因，湯有點掛不太上去。叉燒也是過咸且有點硬。 2人結帳700元。雖然價格是跟上了日本沾麵店的水平，但似乎味道還有很大的提升空間，讓人無法回味實在有點可惜。
日式風情，有好味道~
很好吃！！！吃完沾麵還可以請店家加湯！吃完麵再喝那個湯真的是非常完美的一餐! 柚子冷麵也很好吃，麵本身就有柚子香，夏天吃非常的清爽！咖哩飯也超級好吃，不是那種佛蒙特咖哩的口味，吃的出來是店家自己用香料特製的！真的很好吃！目前覺得每一樣都很好吃，下次去點餐都不知道該怎麼選擇了！！每一樣都想吃呀呀呀！
麵湯濃稠魚味重，麵條似蕎麥麵，口感較脆；整體無顯著記憶點。
濃郁好吃的沾麵店，湯麵也好吃
平日晚上8點不需要排隊。咖喱沾麵 醬料很濃郁很香 柚子拉麵微微清香。魚介湯麵不會太鹹湯頭挺特別的 還是有被蕎麥麵搭配特殊到。應該有選多一點麵的，選了中間size的麵吃完滿空虛的⋯抹茶布丁爆濃郁覺得最好吃！
環境乾淨舒適，魚介湯頭香濃，麵條有嚼勁有特色，很細緻溫柔的拉麵。
冷蕃茄沾麵，可以吃出蕎麥麵勁道，蕃茄沾·醬爽口，夏天吃剛好！
成功走出自己特色的拉麵店，很京都味！推薦炒沾麵，麵條煎的焦脆特順口。喜歡芝士的可以試試白醬。超推黑糖黃豆粉優格👍🏻特別喜歡店內的用餐氣氛，環境及店內的焦香都讓人置身於不一樣的感受。週一全天只賣咖哩飯，希望有機會去試試～
正統豚骨魚介系拉麵，而且麵體是使用蕎麥麵，不同於一般的麵條，口感特舒，魚介與豚骨的調和比例非常平衡，是一間讓人一吃再吃拉麵店
這次去點了魚介沾麵。麵體看起來像是蕎麥，但咬起來很有勁，直接吃味道也很好吃。
裡頭的每樣配料也很棒，魚介湯不到很鹹(日本基準)，甚至會有點想直接喝掉，
想特別提的是店內提供的茶水是普洱茶，很喜歡。
好喜歡QQ的蕎麥麵，像麻糬一樣好好吃哦😋
麵條很有口感、肉片也很鮮嫩。單獨或朋友一起去都很棒的拉麵店。
湯頭濃郁麵條也不錯
這家麵超級好吃!!!
魚介沾麵
少了濃稠感
也許不對我的味
整體 分量 擺盤 還是可以讚許
很普通的麵......
湯頭非常好，但麵使用蕎麥麵不算大眾口味
可惜哪
白醬沾麵超好吃，可惜當天蕃茄冷麵已經賣完，改吃魚介豚骨沾麵
沾麵份量十足 抹茶冰淇淋超級好吃
這家的料理，
1. 招牌的魚介沾麵，比起麵屋一燈(東京)，還是差了太多。(可以不用點)

2.不過，沾麵的麵，本身的Q彈，倒是不錯，充滿麥香。讓我反而想嘗試例如是涼麵的品項。

3.咖哩飯:果然就有如其他google上的評論所述的，咖哩飯非常有意思。絕對是自製的味道，建議有機會來嘗嘗。(就不暴雷)
是其他地方不能吃到的風味。

4.抹茶布丁，就是很基本ok的抹茶布丁。要提醒的是，蛋味搶過抹茶太多。
吃原味湯麵，湯汁沒有巴附在麵條上，顯得湯是湯麵是麵，雖然有薑絲帶出不同的味道，但湯頭帶有大量沙沙的粉末，口感就是會被影響，進而造成一口吃下感受支離破碎。但叉燒非常棒，滷的很香且口感很好。原味湯麵(麵量正常) 280元。
很特別的日式沾麵，推薦白醬！麵的種類有柚子麵跟一般麵可以選，柚子麵入口有香氣吃起來清爽，很適合夏天的夜晚來吃～
咖哩飯份量偏少，是日式的口味，也不錯
沾麵很特別，食材豐富，如果裝熱紅茶的容器不要用塑膠的會更好
白醬沾麵有特色好吃，但麵條在最後會浸冰水增加Q度，所以上桌時沾醬是熱的但麵條是冷的，吃到最後會因為冷掉所以膩口，可以請店家在最後省略浸冰水讓麵條維持熱度
醋香蕉優格酸得夠味啊!
滿有名的店，日本師傅進駐
口感不錯，濃濃的魚湯醬汁
但男生可能會吃不夠飽，可能需要一些小菜。
茶不錯喝，小菜也很有特色。
吃飽價錢大約三百起
好久沒來，可能是吃慣了最近的重口味拉麵，這種比較清淡的拉麵暫時吃不習慣了～
從京都來的人氣拉麵店，在京都只有日本人才會去吃，我會知道這家店就是當初去京都店內消費，看到名片上有標記台北店讓我非常驚訝！！
所以就趕緊找時間來這邊是吃吃看。
麵屋 緣來台灣已經經營一段時間，並沒有特別宣傳買廣告，只有老饕喜歡吃拉麵的人才會知道這家店，店內位子不多，但也沒客滿，用餐到一半時已經滿座了，開始有有人在店內坐著等待位子，我想這些客人應該都是愛吃拉麵的饕客吧！今天吃了柚子冷麵 他們家叉燒炙燒過好香哦
還有冷製番茄沾麵 咦沒想到是番茄咖哩🍅
抹茶冰淇淋現在加點 #伊藤久右衛門抹茶冰淇淋 一球只要10元!!!
由於店內員工只有三位，我是可以體諒他們的辛勞，也許有些客人可能會覺得服務上差了一點，但我是覺得還好，因為在日本的拉麵店不也是這樣嗎！而且也沒收服務費，感覺就是真的來到日本店一樣，只有差別店員不是說日文而已XD
在價位上有點偏小貴，但畢竟不會每天吃尚可接受範圍內。
魚介豚骨湯頭濃厚但溫和不膩口
麵條類似蕎麥麵
叉燒偏瘦，不錯吃
湯匙不太好用
整體設計簡約乾淨
空間舒適，座位底下可以置物
吃完後清爽無負擔
白醬沾麵是第一次吃到這樣的口味 麵條蠻特別的而且算Q彈 奶味及起司味蠻濃郁的 但吃到後來有點小膩 溏心蛋也蠻好吃的 整體份量也是算多 用餐環境舒適且寬敞 有機會可以再來吃別的口味的拉麵
從沒吃過那麼爽口的豚骨魚介拉麵，用蕎麥麵來吃非常搭，薑與苜蓿的搭配也讓吃完感受不到負擔
豚骨魚介湯麵層次豐富，麵條是喬麥麵，叉燒帶有炙燒的香氣，是一碗值得細細品嚐的麵。
老闆是日本人。座位不多，用餐環境氣氛不錯。
麵條的部分非常棒，柚麵單吃就有柚香；麥麵的部分口感也很好
白醬的部分味道沒有那麼濃厚，番茄沾醬的部分則是味道較重
叉燒有點太鹹，建議一定要配麵吃
整體分量很多，cp值不錯
整體來說偏小貴，但好吃

今天吃了豚骨魚介沾麵(NT300)

整體很好吃

大碗的份量夠男生吃7~9分飽

麵的份量很夠，但料偏少

如果想吃拉麵吃的很爽，建議吃隔壁的二郎系

這家的是口味比較多，比較豐富
湯麵很鹹，蕎麥麵條的拉麵雖有特色但有點吃不慣。價格很ok，裝潢漂亮。
一間能讓心靈沈澱的食堂。
沾麵美味，價格適中，環境造景很舒適。極推！
沾麵麵條有嚼勁，喜歡麵裡的配菜，湯頭充滿柴魚香！
這家的湯頭超特別，而且味道也像日本本店的做法。
高單價 份量小， 麵280起，珈哩不錯!
拉麵湯頭柴魚味很濃，咖哩飯醬有些少，但很順口。
店外店內都弄得很日式，一進門就是濃濃的高湯味。麵量小中大都是一樣的價位，點大份的話，老闆完全沒在客氣的給麵；不過蛋跟肉有點太鹹..炒蕎麥麵吃起來非常飽足，但不太能吸附沾醬。
拉麵和甜點都非常好吃！空間也很舒服！去很多次了，從未失望
柚子麵沒有加蕎麥，嚼勁比較好，白醬沾麵不鹹，可以舒服吃完
白醬沾麵好吃 燒肉很香 柚子麵味道特別
不過好像在吃義大利麵XDDD
日式湯頭與做法，吃完滿身味
湯頭濃厚，麵條特別類似蕎麥麵，炙燒叉燒肉，隱藏在巷弄的拉麵店。
點了魚介系的沾麵及湯麵，整體來說ok。麵應該是有加蕎麥粉，但不會太Q，麵吃起來也不會太硬，湯濃厚不死鹹。
豚骨魚介沾麵還行，抹茶布丁好好吃！
沾麵的麵是蕎麥麵，醬汁以沾麵來說算稀，口味也沒那麼重，算比較清爽一點的沾麵，招待的茶是熱的
心目中數一數二的拉麵名店，湯濃而不膩，叉燒肥瘦均勻入口即化，特別是老闆用心準備的茶，實在和拉麵絕配。
湯頭還行，麵條一般，叉燒尚可，但環境不太優，果蠅很多，挺影響食慾的。
豚骨魚介沾麵
醬很香 但叉燒很柴 小貴
柚子冷面，口味濃郁，麵條超級有嚼勁，份量有點多。價格偏高，還要怕酸的人可能要迴避。
柚子麵的確有柚子的香味，但是搭白醬吃，吃久了有點膩再加上配料較少，建議選魚介口味，糖心蛋味道有別於其它家口味，麵的份量算蠻多的，特別選中份還是有點飽，價格有點小貴
只收現金
麵條跟一般的拉麵不太一樣，整體來說算是普普，比較沒有記憶點~
完美體現京都的細膩精緻。
主打是沾麵，是小魚乾湯頭，味道濃郁。好吃~
下次想點湯麵200克
湯頭好喝 麵條也好吃
配料很特別
這冷製蕃茄沾麵真是👍 😋🥰🥰🥰
拉麵有特色 但是沒有驚艷點 嚐鮮可以試試
十分美味！柚子沾麵超清爽～
麵條稍硬，白醬沾麵非常好吃😋
點了魚介沾麵，麵分大中小，大分是兩人份，蠻特別的口味，清爽健康，溏心蛋滷的很入味，美中不足的是叉燒有點偏硬、咬不太動，看到有人說吃到最後才問要不要加湯，沾麵的醬汁偏鹹、吃完加湯喝都是正常的，去別家點沾麵也是這樣吃
從京都來的麵屋緣拉麵表現得很不錯！麵條很Q、魚介沾麵好吃。唯一美中不足的是溏心蛋有點過鹹。下次還會再訪它們的京都甜點。
吃法是：先將照片下方碗裡的麵和配料一口一口撈進魚介濃湯裡吃掉。最後再請店家幫忙把沒沾完的濃湯加入高湯。就變成一碗順口好喝的湯品，來畫下完美句點。
用蕎麥麵不太習慣，整體來說及格
沾麵口味不會太濃，耐吃，湯麵的口感也不錯。喜歡蕎麥拉麵的味道：）
這樣的份量已經點重麵了 真的不行 難想像輕麵  近距離面對廚務人員的吧台 服務也不主動 很多客權都隱藏了 cp值低 平均貴了至少70元起跳 是幫忙付店租嗎 湯喝過最少的拉麵店 只能喝五口之後當乾麵吃 加湯聽說是高湯 乍看像加涼開水 麵質口感也不是軟彈 硬的 排位完全只在他們做生意的立場來看 不會再去 本來給3星  寫一寫 再降一星 這麵給文靜小女孩吃的 交到秀氣小女友可帶來 但要多付70元 2人140.. 我是日式拉麵專欄作家 感覺被雷了一嘴腦。
非常道地的日式沾麵！
【不可刷卡】厲害👍，好吃好吃。老闆的中文非常好。
沾麵的表現很普通  湯充滿了鰹魚味非常濃郁  但麵並不如說的這麼有彈性.....
全麥麵條顏色深近似蕎麥麵，口感Q彈，配菜有解膩的苜蓿芽跟蘆筍，搭上炙燒後口味濃郁的叉燒，吃起來滿清爽又不會過於清淡。沾麵的醬汁味道夠但也不會太濃郁（如果深愛濃厚魚介味的人可能會覺得不太滿足）
雖然餐點表現不錯
但居然在客人未享用完畢就開始清潔
水還噴到客人，超傻眼，不會再訪
日本拉麵到台灣的分店都會變調
去日本比較實在，服務也好
蕎麥麵體和其他拉麵吃起來滿不同的，值得一來
魚介沾麵特別，喜歡有嚼勁的蕎麥麵，配菜的叉燒也很出色。
不過順道外帶的柚子冷麵不太行，不知道是不是要現場比較好吃。帶回家後給家人吃，醬汁的酸味太重把我嚇到，整個廚房都是酸味，而且柚子麵吃起來好苦，只好扣分。
麵很好吃，店員很親切。推豚骨魚介沾麵，柴魚片的香味很濃。
享用了美味的冷製番茄沾麵及抹茶布丁。店員也很親切，值得再訪！
蠻有特色的沾麵，個人覺得比較不像日式，而是偏台式的沾麵。原味魚介湯頭是鹹但不濃郁，麵是粗蕎麥麵。價位偏高 一碗300
點了番茄口味的沾麵
非常好吃且清爽 味道也很濃郁
抹茶冰淇淋必點 淋上黑糖醬汁也太好吃～～～
美中不足的是香蕉優格和小菜涼豆腐
醋真的太多，其他味道都被蓋掉了
只感覺到很酸
和京都的和釀良麵一樣都很好吃
公司附近的拉麵店，蕎麥麵非常有特色！喜歡吃蕎麥麵千萬不能錯過這一家。雖然個人比較喜歡湯麵，但來這家的話更推薦沾麵喔！用餐環境很舒服～可惜我個人口味更偏好純豚骨系的湯頭～偷推薦山嵐拉麵！
價格偏貴，個人覺得沒有那麼值得。外帶划算很多.....
道地，好吃，不曾讓人失望！
氣氛美，好吃。
源自京都沾麵名店的台灣分店，價格在拉麵店中算是高價位，不過也是物有所值，這幾年較少需要排隊，想吃拉麵又不想排隊的好選擇。
照片 - 咖哩沾麵 (大) 320元
沾麵好吃😋
跟京都的和釀良麵味道差不多
還有和釀沒有的"炒"炒麵，口感特別
先說我是來這店3年的老客戶，但這次體驗特別差。

老闆對於現場調整狀況的變通方式跟溝通技巧有問題，溝通不良可能是中文不好，想法很死板，帶嬰兒來的人就算嬰幼兒不用餐，注意要有被加收一人低消的費用的心理準備。

另外，上次老闆在門口上風處嬰兒跟婦女的旁邊抽煙，讓別人人吸二手菸，可見這位日本老闆的同理心態令人無言...

這家店可惜了，應該不會來第二次
服務員很好～口味也很好 ，但本身比較喜歡有嚼勁麵條 ！還是喜歡一燈的沾麵多一點
點餐時老闆貼心告知，高湯的比較淡
所以點了原味拉麵，是非常濃郁不死鹹的味道。
麵條非常特殊，粗粗的麵體帶有蕎麥麵的口感，咀嚼後產生一股甜味。
叉燒上桌前會炙燒一遍，很重的焦香，肉雖厚但不柴。

另外幸運點到最後一碗叉燒飯，裡頭的角叉燒是同樣炙燒過的肥肉，香氣逼人，口感外酥內軟。
很特別的是餐點都附有苜蓿芽，原以為不搭，但拌進湯裡後，苜蓿芽會吸附湯汁變得意外順口。

最後不得不推薦他們的蜂蜜香草布丁，綿綿密密幾乎是烤布蕾，不嗜甜的人一定要試試。還有附在一旁的香品烏龍茶，好喝到想買一罐。

下一次想試試柚子冷麵🤗
推薦咖哩飯和冷麵系列（蕃茄冷麵、柚香冷麵等等），拉麵比較普通。

平日來幾乎不用排隊，是平靜低調的拉麵店。
醬汁味道太淡
麵很q好吃
入口為2層階梯，電動輪椅不便進入。故雖期待已久，卻無緣品嚐。
口味是台北一流，無法消費是個人損失。如店家願改鋪為簡易斜坡，獲利之餘完善無障礙環境、給予消費機會，會修改評等。
魚介湯頭鮮香夠味，配上蕎麥麵條是個很好的搭配(但個人比起蕎麥麵，更喜歡雞蛋麵XD)，炙燒過的叉燒多了一種烤過的香味，總體而言味道很好！位置不多，人多要等。
麵條Q彈，放入沾醬後也很容易入味，不會有麵條與沾醬分離的感覺。
吃完麵後，加入高湯的沾醬攪拌後，味道也很棒，讓人 忍不住喝完它。
隨附的茶味道也相當棒，喝光了我們才離開！
拉麵湯頭濃郁，叉燒不軟爛帶有嚼勁，抹茶冰淇淋也很好吃！
沾麵清爽，份量足夠，叉燒不油膩，整體是平衡的。
味道幾年來不變，沾麵依舊是一絕，帶許多親朋好友來過，只聽過好評。
類似蕎麥麵而且很硬有一個湯很濃但是又加了茲麻到感覺湯用鼻子聞有很重的菜味
麵好吃，環境乾淨，讚讚！
沾麵超好吃，各種拉麵的湯頭也都很有水準，客人多的時候需要等候，但整體都非常理想
有幼兒的家庭不適合在此用餐，店內無提供兒童椅也禁止移動椅子。
沾麵系列還不錯
店內位子略少 用餐時間有時需排隊
湯頭十分香濃卻不死鹹
本來期待是熱燙燙的湯
但送上來是溫熱的
冷沾麵好吃，但是白醬口味的沾麵就不喜歡了，濃濃的奶油味把麵條的味道都遮蓋住，像是在吃義大利麵一樣。
豚骨魚介湯頭較為濃郁，但不會非常鹹，搭配的麵條是自家的蕎麥麵，吃起來很Q很有嚼勁，但感覺和湯就是不太搭，可能平常沒有這樣吃過吧，是很特別的，也不會不好吃
還不錯，湯汁濃稠度不夠之外，其他都算水準之上，但完食後加入高湯，喝起來意外均衡。不過還是喜歡稍微濃稠一點的汁，麵體附著力比較好
正常麵量足已吃飽，推薦柚子沾麵但要趕快吃完不然柚子醬會變苦😅 小菜部分推薦南瓜燜燉煮超鮮甜
醬汁順口，加湯喝也有一番風味
咖哩沾麵偏酸普通，魚介拉麵湯濃但是有渣渣的感覺，菜肉都少有點空虛。比較特別的是用蕎麥麵條，非常Q彈。
京都來的拉麵！我兒子超喜歡！
不會再訪，醬汁很酸，不知道是不是放了過多的醋。麵條也不太搭，那個麵條比較像是涼麵的蕎麥麵，也許點柚子冷麵會好一點。
好吃的沾麵，溫馨的小店，坐在吧台還可以看甩麵的表演，用料新鮮實在，麵條軟硬適中，口味很剛好吃完也不會口渴一直找水喝，很不錯的用餐體驗。
點了豚骨魚介，麵體是蕎麥麵的感覺，拿來當拉麵口感很怪，湯的部分魚腥味很濃完全沒有豚骨的香味，肉很普通，菜居然是苜蓿芽以為這裡是早餐店。重點是一進門就看到一隻蟑螂黏在菜單本上，嘔。
沾麵味道偏清淡
台北最愛的拉麵店沒有之一。咖哩飯、蕃茄沾麵、豚骨魚介沾麵、黑糖黃豆優格都是我的愛❤️
使用的麵體及沾麵都各具特色
不管是沾麵還是拉麵
都是非常典雅
但以價錢來說
如果要吃到飽的話
也得付出較多的代價
但整體來說還是非常突出的
雷，第一次吃到與評價如此不符合的拉麵，魚介沾麵麵條硬且有粉味，感覺沒熟，湯頭淡卻鹹，沾汁完全無法附著在麵上。

擔擔麵味道混濁，無法分出花生或芝麻的味道，卻又沒有兩者的美味，辣味也完全消失，蠟油也沒有香味，只是紅色的油飄浮在湯上，擔擔麵的叉燒非常乾又硬。

另外明明沒客人，兩名男店員卻從頭聊天到尾不想服務的樣子，用餐環境卻非常差。

看到這間店有四點三顆星非常無法理解。
回訪多次，原味沾麵不死鹹，麵條十分有嚼勁，叉燒炭香味十足。可惜價位稍高一些。
沾麵麵體Q彈  沾麵湯原汁不死鹹

口感比一燈清爽 一燈比較有黏稠感

魚介湯底口味溫和 柴魚味比較多

不像鬼金棒是小魚乾味道很突出

咖哩飯量比較少 口味偏甜

供各位做個參考
正好趁著離峰時段前來、店內沒什麼人，店內雖然和許多家拉麵屋一樣只有一排的吧檯座位但明顯寬敞明亮的多；不過店面除了有個緣字小招牌外倒是沒有其他夠明顯辨識的招牌了不熟的話有些難找。

招牌的魚介沾麵實在是很夠味，魚介湯頭明顯可以嘗出是熬製許久、魚味不止濃而且醇；不過點大份的還是有湯頭放一些時間、或是麵沾到後面的份量後就很容易冷掉的缺點。雖然挺好吃但這價位算偏高囉。
沾汁初入口覺得偏淡 不過是可以享用到最後的味道
麵體很有彈性
追加高湯的醬汁很香醇
叉燒和溏心蛋相當美味
店內氣氛、麵條、醬料、溏心蛋口感皆無話可說..感謝愛吃拉麵的朋友介紹😌（我是點白醬沾麵/蕎麥麵條）
每項食材都處理到最好，有自己的風格。
而食材搭在一起成為一道料理後就變成藝術品了。喜歡滋補濃郁口感的，推薦原味湯麵。
柚子拉麵有很明顯苦味 個人認為完全是柚子皮沒處理好 這樣一碗的價格我下次不會再點
放在麵裡的餐具上有小蟑螂
好像沒開了？找了好久找不到，明明在營業時間。
點了招牌魚介沾麵，要價300。兩片肉，半顆蛋，一些菜，跟一碗麵（麵條還不錯），光是賣相就輸一半了，給的真的很少。沾醬的部分，魚香味非常夠，但是偏稀，沾了麵後鹹度完全不夠，不過也許對不愛吃太鹹的客人而言很剛好，但我想愛吃沾麵的人應該不太能接受這麼淡的。
偶爾吃還不錯
白醬沾麵很特別，雖是白醬但不膩，份量也很足夠
拉麵的麵條用蕎麥麵很不對味
在東京吃完Afuri的柚子拉麵久久不能忘懷，所以回台北之後就查了有沒有柚子拉麵結果只剩這間而且平價有超過4，但是麵屋緣的是冷麵，所以已經預先設想應該是有差別，不要抱太大的期待，但這差別真的太大了...我吃了東京網路上查得到的TOP10拉麵店，就只有覺得Afuri好吃和
吉法師水藍色拉麵特別(但沒有到很好吃只是顏色很特別)，其他間店都覺得還好，但吃了這碗突然覺得在日本的TOP10都好好吃，看到好多好的評論，覺得很不可思議，朋友點的沾麵也覺得不好吃(我有吃一口，也是覺得東京的沾麵大勝)，但不至於到難吃，所以給兩顆星
1.豚骨魚介湯麵* 濃厚
2.番茄冷麵沾麵* 清爽咖哩
魚介沾麵味道濃厚，需要配茶水一起吃
湯濃好喝又不死鹹 ，推豚骨口味。
貴又口味普通，CP值好低...
必點魚介沾麵，建議吃法是先吃一半沾麵後，請店家加熱高湯，再把剩下的麵混入變湯麵，雙重享受吃不膩喔～
湯頭不錯
但是叉燒飯更讓我喜歡
原本想嘗試柚子麵但是天氣太冷作罷XD
期待夏季的番茄冷麵
環境不如之前乾淨了⋯湯頭味道變淡頗多，麵條感覺偏硬沒熟，不知道哪出問題，總之，不是我跟男友記憶中的好滋味⋯不過，不至於難吃😋
星期五中午12:30到，人不多，日本老闆幫忙點餐，老闆很酷沒有什麼表情。點了咖哩湯麵，不會很鹹，很好吃！湯裡料也很多，蕎麥麵條很Q，麵條可以選擇大中小份，價格稍微偏貴，但是沒有收服務費，也有開發票。
回憶的味道
蠻好吃的，魚介系列不錯
沒選招牌的豚骨魚介湯麵，只點了較清淡的魚高湯豚骨湯麵 。用上全麥麵，而碗內的豚肉、溫泉蛋、配菜均配合得恰到好處，湯汁不油膩。座位只有10個左右，人多時要等一會。
豚骨魚介沾麵超好吃！不死鹹，麵Q肉嫩，讚讚👍🏻👍🏻👍🏻
大安很好吃的拉麵！真心推薦👍👍👍
消暑的柚子涼麵
湯頭口味不錯，叉燒好吃，價格稍高但值得。
可以近距離看到吧檯內的作業。
用餐時間需排隊
環境不錯很有氣氛！
拉麵是用蕎麥麵湯頭濃厚！
但是價位有點小貴
半價拉麵cp值超高
日本口味的拉麵店在台灣已經多到難以計數，而緣麵屋卻是家讓人回味的道地日本拉麵店，不會過鹹、濃，湯頭口味適中，雖然座位不多，流動性頗快，不用久等，值得一嚐的拉麵喔！
臺北最後一間不用排隊的好沾麵，咖哩飯也很好吃
魚介沾麵很普通，叉燒不錯但只有三片，麵條很硬沒彈性，價位上來說偏貴。廚房跟天花板不是很乾淨，相同價格還有其他更好的選擇。
喜歡正統日本拉麵的人別錯過
魚介麵好濃！但是覺得不太順口 雙湯頭但是魚味道佔太多了 不過用餐氣氛很好 裝潢很美 茶也好喝 麵麥粒比較多 有特色！
沾麵的湯跟麵體都不好，肉有點柴。同樣價格有更好的選擇。
份量不用叫太大，不然口味一下就膩了
柚子醬涼麵要320元
吃完後覺得只值200元
肉三小塊
茶是涼的
在起秋之季
吃完心寒
沾麵、咖哩飯都好優
好吃 味道很符合台灣人 👍👍
炒沾麵厲害！
豚骨魚介沾麵原味好吃
白醬有點膩
價位偏高
店內氣氛不錯
非常好吃。覺得是我目前台北第一名的拉麵🍜
蕎麥的拉麵口感很好、湯頭也很棒。
沾麵的麵吃完可以在沾料加高湯直接喝。
但如果你是吃不慣日式湯頭的人，可以點魚介以外的口味，也很不錯👍🏻
伴麵的口味剛好，湯汁濃稠特別，麵體本身也軟硬適中，價格並不算特別貴，還算不錯的體驗。
湯頭非常濃郁
沾麵相當好吃!!
很用心的一家店
氣氛很不錯，沾麵很好吃
配料都蠻用心的
叉燒特好吃！
少見的蕎麥沾麵，配料跟麵與醬汁的協調很完美。擺盤用心，還可以邊看師傅的製作過程呢！(已經成為忠實顧客了)
湯頭濃醇不死鹹，麵條有嚼勁
咖哩湯拉麵味道自有特色香味
很特別的吃法，白醬濃而不死鹹，搭配柚子香麵沾著非常好吃
口味特別, 但可能我吃不習慣
白醬柚子沾麵非常特別
想嚐鮮的可以來
其它基本款還沒吃過
關西名店來台設立的分店，沾麵相當有水準，一訪再訪，意猶未盡！
店面實在不明顯，居然走過頭又走回來。
跟旁邊的日式料理店長得很像。
魚介湯頭，蕎麥麵的搭配還蠻特殊。
屬於濃厚的湯頭，參雜了一點焦味。
吃的是魚介豚骨拉麵，不是很滿意。
或許以沾麵方式或更好一點。
整體上來說還可以，但價格不是很親民，份量有點少。

男生應該吃不飽
濃而不膩，清爽京都風。柚子麵味道很不賴，白醬沾麵很棒

2019 四訪，還是一樣好吃，抹茶布丁讚
柚子冷麵淋醬味道強烈。可惜是淋醬，我本來預期是放在醬汁杯裡可以慢慢夾麵去沾的食用方式，淋下去就不能調整我要沾多少醬汁了。
地點有點難找，很容易路過沒看到。東西還不錯吃，炙燒的叉燒蠻香的，位置有點少很容易要等，其餘看個人嚕。
這不是拉麵
是蕎麥麵
口味稱不上好吃
店裡面也不是很乾淨
店面不是很明顯，需要認真找一下。叉燒味道還不錯，但蕎麥麵體吃起來沒煮透，湯頭一般
這年頭，有特色，先給四顆星。湯頭/佐料/四種香料粉可自行添加。(以下個人偏好)湯頭不會太油膩，肉條例適當鹹度適中。麵體過冰有彈性，我喜歡偏硬的麵。
看了評論過來吃的。果然是很特別的拉麵店。我點原味豚骨魚介沾麵280，沾麵一定要把料混合一下，沾醬入口，蔥的辛味加上柴魚的柴味，算得上是一種以前沒吃過的新鮮味。最後沾醬還可以加湯，記得請老闆加多一點，因為略鹹。
第一次: 麵好吃而且溫暖親切 對小孩又友善 5星
第二次: 一樣帶小孩，不一樣的師傅，給我們臭臉。整個吃起來很不爽。2星
食物一樣好吃，但環境變髒了…
店門一推開，高湯的香氣四溢。麵像蕎麥麵的口感彈牙且粗細適中，沾麵的湯很濃但一點也不死鹹。溫泉蛋和叉燒恰到好處，整碗沾麵吃完，餘下的濃湯還可以請師傅沖熱高湯，捧著湯碗喝下，心暖且意足。目前已經第六訪了，真的好喜歡好喜歡😊
我吃的是豚骨魚介湯麵，湯頭非常濃厚有味，很特別的味道，不習慣重口味的可以請店家加湯沖淡，個人非常喜歡這碗湯麵。男友點的是豚骨魚介沾麵，麵來得比湯麵有Q彈口感，也是相當推薦。
價格不低，味道普通，並於拉麵中放置苜蓿芽，頗敗整體氣味。
湯頭不夠濃厚、沾麵底下還是有積水，並且店內炙燒的味道會影響用餐，不過甜點非常令人驚艷，若有機會務必要嚐試店內的抹茶系列甜點，根據老闆說是自己做的，印象深刻。
魚介沾麵的麵無柚子香，甩麵水次數僅約三次而應無甩乾，日本人經營拉麵店約會甩9次以上，且沾麵的湯過淡，使得麵條無法沾附而只吃到麵條味。若以價位而言，C/P值不高。
整體來說還不錯！沾醬鹹味不是死鹹。麵條也很不錯，配料也沒有雷。
超級美味的麵，麵很Q彈，醬汁十分的有位；叉燒更是一覺，香味十足
味道超棒的回訪餐廳，第一次來請點白醬，不會錯的。
湯頭不會太鹹，麵條是蕎麥麵，份量很足夠對我來說小的就很多了。
麵體有香氣、口感超棒，叉燒的炙燒氣味很吸引人，沾麵醬汁涼掉可以麻煩店家再次加熱。
有特色，但吃到後面有點單調
覺得偏貴
沾麵不會死鹹，麵條很有嚼勁，份量足！店裡雖然空位不多，但整體環境整齊明亮，在店裏用餐不會有很擁擠的感覺！
原本以為沾麵會很膩，但吃起來完全顛覆我的想像
蕎麥冷麵沾上豚骨魚介的沾醬，不膩又不重口味
生薑的清爽，糖心蛋的滑嫩，青蔥苜蓿芽的清淡
下次一定還會再來
沾麵不好吃，吃到一半還有蟑螂在桌上跑來跑去！
深刻感受到是用心製作的店家，不論是麵類,限定咖哩飯還是甜點，每一樣都很好吃，有自己獨特的風味，是會讓人一訪再訪的店家，也是我最喜歡的拉麵店！若真的要說缺點，就是叉燒肉和糖心蛋的鹹度不穩定，偶爾會出現特別鹹的情況。
原本店休的 週一 原營業時段開始賣咖哩飯
並且在預定中 每週咖哩會有不同的變化
今日的咖哩
咖哩中豐富的 胡蘿蔔 洋蔥 帶來蔬菜的甘美
更有 蒟蒻丁 在其中 增添口感的豐富性
美味的叉燒丁 糖心蛋 還附上可續的味噌湯
熱天 桌上還有冰茶 一飲 沁涼身心 舒暢
別再以為週一店休不來囉 來試試吧 😊
最美味咖哩飯竟然在道地的京都麵館，必吃
點了豚骨魚X湯麵。湯頭很鹹，鹹到難以入口，又稠稠的，口感很奇怪。麵也偏硬。吃到快結束，店員才問要不要加高湯，一問才知道是沒有鹹味的高湯(昏)，加高湯後鹹味才稍為正常一點.....但感覺已不太好，建議下次湯可調到大眾可接受的口味啊！不然就算香味足夠，但太鹹到無法好好享受，不也可惜嗎？
平均消費NT$300
用餐環境★★★★
裝璜優
清潔優
衛生優
氣氛佳
廁所 男女共用 乾淨清爽
服務態度★★★
5星 熱情自動自發
4星 親切隨傳隨到
3星 一般無感
2星 我欠你錢嗎？
1星 無言...糟透了……
餐點美味★★★
1星 雷區
2星 可以試試
3星 還想再來
座位數 15位
包廂no
信用卡付款no
外加服務費no
只適合用餐
麵條彈牙，湯頭味道濃厚不死鹹。
之前吃過湯麵覺得還好 ，這次吃沾麵覺得非常好吃 ！吃剩的沾醬還可以請他加高湯喝 ，甜點的話都很好吃（都吃到了！） ，那個優格黃豆粉什麼的（忘了名字）覺得有機會一定要試試
很好吃
很高興在台灣就能吃到
不用飛到京都
這次用餐點了沾麵, 味道不錯, 但麵條使用蕎麥麵個人不愛無法給高分.
沒吃過蕎麥麵製作拉麵的可以去試試!
好吃不囉唆！柚子麵好吃！但是季節性的！不管是沾麵還是湯麵都好吃！叉燒又厚！！
中午跟朋友頂著大太陽,特別找去,點了豚骨魚x湯麵,跟白x沾麵,好失望啊,湯麵鹹得要命,沾麵一般般＠＠
還不錯但是不太習慣他的北海道風味(湯喝起來會有炭烤味)，不愛湯有煙熏味的話，建議點一般的口味就好
環境好 但口味真的還好 雖然口味是因人而異
湯麵、沾麵都很濃、偏鹹，菜色選擇不多，可接受久久吃ㄧ次，不會常常想吃
拉麵湯頭濃醇卻不會太鹹，加了嫩薑可解膩，麵條有點像是蕎麥麵，叉燒、溫泉蛋都好吃。
不好吃又貴
看評價去吃的，餐點還不錯，有別於一般拉麵店，有經過可以試試看
我給六顆星！
第一次點他們家的沾麵，麵條本身是蕎麥麵，非常有咬勁！沾醬可加店家特製的高湯，喝起來有柚子的香氣。
第二次點了新菜單：白醬沾麵，沾醬是特製過的濃起司，搭配叉燒和麵條一起吃。
甜點：黑糖黃豆優格，酸酸甜甜的很順口
第三次點了店內經典的魚介豚骨湯麵，叉燒很嫩味道很夠，麵條一樣的是無可挑剔的蕎麥麵。
甜點 - 蜂蜜香草布丁
第四次嘗試了冷製番茄沾麵，麵條是和日本總店一樣的柚子風味冷麵，搭配沾醬的微妙風味，一口接一口完全不會膩！沾醬一樣可以加高湯變成番茄湯。
跟台北市許多拉麵店比起來,很有自己的風格,很不錯的一間店!
老闆是日本人,吃過4次品質都很穩定
最喜歡柚子冷麵好Q彈,第一次試吃湯拉麵,後來都選擇沾麵,我喜歡的口味有魚介,白醬,番茄
雖然是巷弄小店但店內乾淨舒適還可以看到開放式的廚房,
推薦給喜愛拉麵的朋友一定要試試看!
週一的限定咖哩很好吃，價格划算，服務也不錯
沾麵一番風味！麵身用的是日本進口的全粒粉，就連製麵機也從日本搬過來，沾麵的口感極佳，Q彈、帶點香氣，將麵身浸泡在湯頭後，可以吃下湯頭的香氣、鮮度，從味蕾就能感受的到，大推薦這家麵屋。
口味是特別的，但不太適合台灣人口味⋯⋯吃不太習慣，沾麵有點焦味QQ
不論是拉麵、或是沾麵都很好吃。
叉燒有經過炙燒，味道很香。帶點油花十分順口。
牛奶布丁入口即化，不可多得。喜歡吃布丁的人可以試試看！
正統日本京都風味，全台灣最好吃豚骨魚介的W湯頭拉麵沾麵就在這裡，加入蕎麥的麵條很爽口，位子不多但是通常不用排很久
沾麵的醬有點淡了
沾麵的湯汁變的好淡，糟糕
現場能看師傅煮麵 備料 價格不低但真材實料 湯頭以魚介為主 麵是蕎麥有嚼勁又不黏牙 溏心蛋煮的半生好吃
真的是很京都風味，湯頭淡淡的柴魚香但是入口之後魚乾味道在嘴裡炸出來真的讓人聯想到京都藝妓。
有別一般拉麵，是蕎麥麵。偏貴但值得一試。
還不錯吃 當天吃沾麵 同行友人吃湯麵 都蠻好吃的 但是味道對我太鹹了 不算是一家會想一吃再吃的店
特地去吃沾麵，但味道還好，沒有驚人之處，而且這是一家不歡迎小孩去的店，兩三歲小孩沒點一碗麵，不給座位。老闆是日本人，不知日本的餐廳也都是這樣對待客人的嗎？
下次再也不會去。
味道很濃的沾麵
吃完後可以加高湯吃也很好吃
但價格稍微偏高
推薦沒吃過沾麵的可以來嘗鮮
蠻好吃 柴魚味道很濃 麵很特別是蕎麥麵很Q
沾麵的麵條真的蠻失望的
台灣最好吃的沾麵，沒有之一
非常精緻的口味，即使吃過很多次還是想再來吃，也慢慢推出了各種新菜色，大推薦
面條很Q，外觀有點像蕎麥麵，湯頭有濃濃的柴魚香，整體來說完成度很高
吃過最好吃的拉麵，還會回甘口齒留香，應該是柴魚香，比起一蘭沒那麼鹹，超棒棒棒棒棒948794狂
雖然是沾麵，但是是燒乎乎的熱醬，雖說是醬其實它也可以變成湯喲，而且麵條Q彈，點心~蜂蜜布丁好好食唷！
新的京都咖哩好吃，可惜最近漲價
湯底濃厚，麵條極有特色，口味細緻優雅，用餐氛圍佳非常喜愛的巷弄美店
平日中午去用餐，餐廳內只有2位客人，大概新鮮度已過，不用排隊等位便可直接入座，加分，整體而言湯的味道獨特，柴魚味很濃，麺體有彈性，沾了湯汁後口感十足，至於價位就有些偏高啦！
已經來了三次了，店雖然小，但相當舒適，等待方式跟日本的拉麵店一樣，沾麵湯頭跟第一次吃起來稍微淡一點（可能因為台灣人口味稍做調整）叉燒跟溏心蛋非常好吃，夏季限定的柚子冷麵酸得恰到好處，，麵也很有嚼勁！抹茶布丁大推！（但也有遇到完售的時候⋯）日本師傅坐鎮，品質很穩定。
湯頭稱不上一流，但價格有
環境還不錯，不過不合個人口味。
可能我個人不喜歡這間湯頭吧！我覺得不好吃！
品質下滑，麵條還算夠Q，但肉柴騷味重，以沾麵來說價錢又太貴，因此不建議。
很不錯的拉麵小店，試了魚介拉麵，愛味道較濃的我也能感受到魚介湯中魚的味道。而且店面整潔，值得一試。
注意：坐位不多
湯頭濃厚不死鹹，搭配上青菜、苜蓿芽、細薑絲，調和掉了濃厚感。炙烤過的叉燒口味絕佳。服務並不熱切但老闆非常專心製作餐點，具備職人風範，極力推薦。
吃了一碗湯麵跟香蕉優格。湯的魚介口感相當濃，香蕉優格有特別很清爽。
不錯吃，但是男生可能會吃不飽😅
湯底濃厚，麵條極有特色，口味細緻優雅，用餐氛圍佳。
濃湯頭超棒，愛到聞味跑去京都本店！台北分店完全原味呈現！
麵的調味偏日式，想吃到較為日式的可以試試
整體環境非常良好，一切都很京都，蕎麥麵體口感佳，在點餐時日本老闆會提醒你點的東西可能帶來的感受，並再次確定是否為你想像中的樣子。香蕉醋優格也很好吃喔！
沾醬有點少，白醬不能加湯沒事前告知，不過整體上不錯吃，加咖哩粉很對味。
魚介高湯香醇順口，甜點黃豆黑糖優格更是滿分！
第三次吃沾麵，也是第一次吃到好吃一定再訪的沾麵(豚骨魚介)，湯味濃不油，炙燒後的叉燒帶著焦香，麵吃完後還有額外的驚喜{抹茶布丁}。
桌上金屬茶壺有冰茶要自己倒。
推薦沾麵，吃完記得要加高湯。
甜點也讓人覺得可以開專門店。
巷弄美食，台北最好吃的拉麵店之一，個人最喜歡吃白醬沾麵，另外值得一提的是他們的甜點，樣樣都好吃，算是跟一般拉麵店不同的地方。
台北我最愛的拉麵店!
推單點飯淋麵湯,非常的厲害!
我個人覺得，這店的味道，不太合我的嘴巴。
無論拉麵或沾麵都好吃，口味清爽又鮮明，無可挑剔的一家好店，值得特地來訪。
日本老闆很有日式風格，拉麵q彈，蘸醬可以加高湯味道很不錯，就是價格偏高了
第一次喝到湯頭很像砂礫的湯頭
整個湯都被柴魚味覆蓋
早知道點沾麵
一直維持高水準的沾麵，不隨意開分店和改菜單的好餐廳。值得珍惜。
吃了有幸福感的拉麵店
師傅的用心吃的到,柚子麵非常好吃
日本師傅一直都在啊

之前去吃還有看到他女兒咧

總之 這家就是要點豚骨魚介

最後加上甜點

神。
價格偏高，但所有麵都是蕎麥麵，相當有咬勁是好吃的
純正日式豚骨魚介湯頭，雖然菜色不多，但總讓人回味再三。
湯頭，麵條，叉燒皆無可挑剔，十分精緻，麵條份量也可以自由選擇
麵夠勁，湯頭獨特，可惜店家看來欲振乏力，讓人擔心
好吃，但價有些高，一次性消費。
氣氛很好 環境舒適
有深度的味道 豚骨魚介湯頭完勝其他家
週一拉麵店不賣拉麵，只賣咖哩飯，想品嘗拉麵的話不要白跑哦
拉麵口味較清淡，生意很好常常要候位。 #LocalGuides
麵與湯都不錯，但少了人的溫暖，有點可惜
全麥麵特別，叉燒超級好吃的～但兩位朋友說還好
好吃、湯偏魚骨不膩又好喝～
味道濃醇，卻不死鹹 不論湯麵沾麵都很好吃
份量很多，男生也可以吃得飽。口味上較為清淡的沾麵
味道普通，麵包覆湯汁後偏溫冷，湯汁溫的且太稀類似湯麵湯頭
東西貴不好吃
為蕎麥麵，不同於一般拉麵，但品質穩定，湯頭味濃香，好吃
衛生...母湯
濃而不膩的湯頭，讓人想要喝完整碗
沾麵讚讚讚 空間有限  耐心等候以及把握用餐時間
低調的小店面，店員很親切，柴魚味濃厚，麵條偏軟。
口感Q彈的蕎麥麵體，份量足，氣氛悠閒
沾料和甜點（黑糖黃豆優格）令人難忘
柴魚味（魚介味）怕你覺得太重，但是麵條厲害
麵甩的太乾，但湯頭不錯，麵量有大中小不加錢，good
炸醬麵的炸醬豆香十分可口，麵條用的是小圓拉麵，煮的不失彈性，拌上炸醬與菜料，油香襲人，不油膩。
有點難找但是麵好吃，價錢中高300起
京都的優雅，都在這間店了
口味越來越台式了。但還是必定期前往。
與台灣一般常見口味不同，可以一試
麵條Q彈有嚼勁，沾醬也很棒，可惜沾醬少了點，沾不過癮
麵體Q彈有嚼勁，口感令人驚艷！
叉燒肉很好吃，麵條自製很Q彈
咖哩魚介沾/湯麵。Curry fish stock tsukemen/ramen.
湯頭清淡，味道精緻，麵條有嚼勁。
裝潢簡單，東西超好吃，價錢合理，味道很道地的京都拉麵
菜單種類不多，但沾醬很好吃。
日本師傅離開以後，整個的感覺都不對了。好懷念以前那有層次又細膩的味道，才是真正京都的味道。
面好吃，豚魚湯底很濃但不夠味道
麵還沒吃完就失去Q彈，這個價位應該有更好的選擇
不錯的沾麵，吃不習慣魚介口味可以試試他們的冷製番茄沾麵
實在太貴了、一碗麵要300 orz 但是分量夠又好吃、很好吃。
這家的招牌是沾麵, 有咬勁, 湯頭味道很棒, 非常有日本道地風味.
很好吃，老闆娘超親切的用日本腔中文介紹
麵很有咬勁，沾醬的風味是我喜歡的柴魚風味
沾麵超級好吃!
拉麵跟沾麵都滿厲害，只是價位偏高
特色沾麵店
蕎麥麵入麵覺得特別，少吃到叉燒佐薑絲的
日本沾麵！！！
沾麵令人印象深刻，想要一去再去！
蠻好吃的，男生可以點大碗的比較飽
普普 湯頭有點鹹
好吃，但份量就算大碗還是有點不夠
沾麵贏麵屋輝一些些 魚介味大於豚骨
湯頭好喝
品質不穩定，口味有時淡有時濃，實在可惜了
拉麵好吃
魚介沾麵湯麵都很不錯👍
味道不錯 且乾淨 不過是幾年前的印象了
沾麵最能吃出麵條的口感了
叉燒跟以前比，退步了。
麵種類選擇不多，很美味！
叉燒超好吃，沾麵的麵條冰鎮處理過，很有嚼勁~
叉燒肉很好吃 沾麵醬沒有想像中好吃
氣氛好，叉燒很有味道。
值得試試看日本老闆的堅持
番茄冷面味佳，服務態度普通。
份量十足。口味一般。夏天適合吃。
在台灣吃過最好吃的麵條。小麥的香味十足。
沾麵名店，店內座位不多，氣氛不錯
湯頭麵條都好，肉太薄了
沾麵真的好，蕎麥香味讓人驚艷
沾麵不錯吃 加上胡椒更美味！
麵很有彈性，但湯太濃稠
麵好吃，店面乾淨，可惜了位子不多
蕎麥拉麵，有特色
濃濃昆布口味，味道一級棒！
調理用心，好吃！
北部最強沾麵!!沒有之一!!
來吃就知道!!!!
湯頭特別、濃而不膩
麵超Q彈的 但是可惜價位偏高
份量足夠 肉與蛋也很好吃
喝了會暖心的湯頭
夏季限定的冷沾麵很好吃！！
湯頭很特別 用餐環境舒服
好吃，份量很多，建議不要加麵
有氣質的小店，沾麵很美味且價格親切！
價格稍高，麵本身特色不明顯
沾麵好吃，寧靜舒適
麵Q又香，海鮮味很濃，要自備紙巾
氣氛不錯，東區價位
很好吃的沾麵，值得再訪！
最棒的沾麵。叉燒超好吃。
精緻好吃
好吃，價格還可接受。
麵條不錯
這輩子吃過最q的麵是在這邊
個人觀感：沾麵比湯麵好吃
好吃 已訪超過5-6次
台北最愛的拉麵店
吃重口味的會很愛 重鹹重甜
東西還不錯但有點貴
柚子沾麵讚讚
有特色的拉麵
沾麵味道還不錯可以試看看
不便宜但口味還好而已
湯麵湯跟叉燒不錯。
甜點好吃 其他就還不錯
番茄麵好吃
還行
好吃 麵有彈
隱身巷弄的美味
不錯
沾麵醬汁特別
好吃，少見的淡口味拉麵
最愛的拉麵店
氣氛佳，麵好吃
沾麵好吃
有特色可口的沾麵
好吃的拉麵喔～
炒沾麵還不錯吃
好吃 很特別
空調不佳
好吃的麵
環境舒適
這硬麵很合胃口
湯好喝 肉也好吃
安靜的舒適的用餐環境
食物不錯
麵不錯，但價格稍高
好吃！沾麵與拉麵都好吃～
好吃，經典。
有點鹹
喜歡裡面的日式風格
值得細細品嚐。
湯頭典雅 多年來不變的口味
少見的魚敖拉麵
咖哩口味不錯
沾麵最高
湯頭不錯份量足
沾麵冠軍🏆
好吃，有別於一般拉麵
冷麵苦苦的
叉燒，我流淚了
不錯吃
沾麵和叉燒飯一流
好吃，麵和湯頭都很特別
沾麵很好吃
很特別的沾麵
好吃 水準高 相當好吃
價格稍高
京都比較好吃 真的
沾麵好吃
叉燒讚～
很好吃價格尚可接受
超好吃叉燒
沾麵很棒
口味較特別
清淡不會太濃的湯💕
超級好吃的
越來越不如以往的店
叉燒推薦
種類不多，但很好吃啊
叉燒超好吃
是比較特殊的經驗
我認為臺北最好的拉麵
沾麵好吃!
(由 Google 提供翻譯) 這是我在台北有過的最好的拉麵店！極力推薦！日本老闆也很好

(原始評論)
It’s the best ramen store I have ever had in Taipei! Highly recommend! The Japanese owner is super kind as well👍🏻
(由 Google 提供翻譯) 這很酷，但更像是熱水。調整金額。以下試驗將顯示在屏幕上。抹茶類似cp值很高。

這很好，但湯應該更熱。麵條的數量可以調整。下次我想吃我朋友訂的柚子冷面。抹茶冰淇淋cospa很貴。

(原始評論)
蠻好吃的，但如果湯麵的湯更熱一點會更好。麵的量可以調整。下次來會試試看朋友點的柚子冷麵。抹茶冰淇淋的cp值很高。

うまかったですけど、スープがもっと熱いのほうがいい。麺の量が調整出来る。今度来たら、友人が注文した柚子冷麺を食べたいな。抹茶アイスのコスパが高い。
(由 Google 提供翻譯) 我們吃了一塊稍微厚一點的豬骨海鮮面。
麵條接近蕎麥麵，影響很大。
雖然距離火車站很遠，但我想再去一次，因為有許多菜單似乎令人驚訝的美味。
商店裡只有櫃檯座位，但設計精巧而簡約時尚。
時尚的湯碗，可以輕鬆地重新加熱湯是獨特和美妙的。
由於店主是日本人，您可以通過各種方式安全地進食。

(原始評論)
やや濃厚スープの豚骨魚介つけ麺を食べました。
麺は蕎麦に近くインパクトがありとても美味しかったです。
駅からは遠いですが魚介豚骨意外にも美味しそうなメニューが多かったので また行きたいです。
店内はカウンター席しかありませんが、洗練されたシンプルなデザインでお洒落です。
スープの再加熱が容易にできるお洒落なスープ器も個性的で素敵です。
店主は日本人なのでいろいろな面で安心して食べに行けます。
(由 Google 提供翻譯) 很棒的拉麵湯和麵條。定價有點高，但是食物很美味而且氣氛舒適。酒吧風格的座位和寬敞的部分。您可以獲得小，中或大份。值得一試！

(原始評論)
Great soup and noodles for ramen.  the pricing is a little high but the food is quite tasty and the atmosphere is comfortable.  Bar style seating and generous portions.  You can get small, medium or large servings.   Worth a try!
(由 Google 提供翻譯) 非常喜歡番茄沾麵320元！ ！ ！夏天吃很清爽，可以選柚子冷麵或蕎麥麵，推薦柚子麵，有淡淡柚香而且麵體有硬度很有嚼勁，份量選「中」就能吃滿飽的。番茄蘸醬比較偏泥狀有加咖哩，但平衡的很好不會搶走番茄味，醬碗內有叉燒丁和蔬菜，另有一盤料，叉燒配上薑絲蔥花一起吃很爽口不膩，幾乎都要把醬沾完了。但記得留一些可以加高湯變成番茄湯喔。

點了碗羊栖菜佃煮70元，曾在日料店裡吃過就念念不忘，看到菜單上有就很高興點了。就是純羊栖菜沒有扮胡蘿蔔絲或金針菇，但也挺好吃。桌上有附普洱茶。

朋友吃的是魚介沾麵原味320元。覺得這家沾麵跟其他家比起來比較不油，而且沾醬不會太大一碗很加分！

位子就是臨著餐檯坐一排，滿日式的，但小心坐在爐子正前方的話，店員煮湯或加醬料時被噴到。會想再訪

(原始評論)
非常喜歡番茄沾麵320元！！！夏天吃很清爽，可以選柚子冷麵或蕎麥麵，推薦柚子麵，有淡淡柚香而且麵體有硬度很有嚼勁，份量選「中」就能吃滿飽的。番茄蘸醬比較偏泥狀有加咖喱，但平衡的很好不會搶走番茄味，醬碗內有叉燒丁和蔬菜，另有一盤料，叉燒配上薑絲蔥花一起吃很爽口不膩，幾乎都要把醬沾完了。但記得留一些可以加高湯變成番茄湯喔。

點了碗羊栖菜佃煮70元，曾在日料店裡吃過就念念不忘，看到菜單上有就很高興點了。就是純羊栖菜沒有扮胡蘿蔔絲或金針菇，但也挺好吃。桌上有附普洱茶。

朋友吃的是魚介沾麵原味320元。覺得這家沾麵跟其他家比起來比較不油，而且沾醬不會太大一碗很加分！

位子就是臨著餐台坐一排，滿日式的，但小心坐在爐子正前方的話，店員煮湯或加醬料時被噴到。會想再訪
(由 Google 提供翻譯) 拉麵🍜和咖哩🍛都很好吃👍

(原始評論)
ラーメン🍜とカレー🍛は全部めっちゃ美味しかった👍グー
(由 Google 提供翻譯) 白醬沾麵很好吃！超級濃鬱，根本是液態的焗烤醬吧～京風咖哩拉麵有點太鹹，但還可以接受☺️下次好想吃吃看番茄沾麵！看我隔壁的人吃好像很好吃，可惜我去的時候賣完了

(原始評論)
白醬沾麵很好吃！超級濃郁，根本是液態的焗烤醬吧～京風咖喱拉麵有點太鹹，但還可以接受☺️下次好想吃吃看番茄沾麵！看我隔壁的人吃好像很好吃，可惜我去的時候賣完了
(由 Google 提供翻譯) 門口的裝潢很簡單，晚上騎車去一不小心會錯過店家｡
湯麵的味道魚高湯很濃鬱，
跟一般的豚骨吃起來差異很大
麵條很特別我第一次吃到用蕎麥麵體的麵條。
叉燒不會太薄還算有口感
很特別的是湯裡居然會放薑絲跟苜蓿芽
不過我本人不愛吃薑
所以當下挑得很辛苦
建議如果也不喜歡薑味的可以跟店員說
另外還有沾麵跟白醬
看別人吃也還不錯的感覺
下次有機會會想去試看看

(原始評論)
門口的裝潢很簡單，晚上騎車去一不小心會錯過店家｡
湯麵的味道魚高湯很濃郁，
跟一般的豚骨吃起來差異很大
麵條很特別我第一次吃到用蕎麥麵體的麵條。
叉燒不會太薄還算有口感
很特別的是湯裡居然會放薑絲跟苜蓿芽
不過我本人不愛吃薑
所以當下挑得很辛苦
建議如果也不喜歡薑味的可以跟店員說
另外還有沾麵跟白醬
看別人吃也還不錯的感覺
下次有機會會想去試看看
(由 Google 提供翻譯) 吃是一件很主觀的事，代表自己當下的感覺！
2018.01.25 一訪
今日前往麵屋緣品嚐拉麵，不過網上都是推沾麵，只好另尋時間再來品嚐，麵屋緣的店門口，充滿了滿滿的京都風格，一進到店裡的裝潢也不錯，整體呈現了一種非常樸實高級的感覺，座位都是吧檯位，大概可以容納十來位的客人，後方也有椅子！
菜單都在桌上，這邊比較不一樣的是，店員會裝茶在小提壺，而不是提供水，跟以往我吃的拉麵店不一樣！此次點了豚骨魚介湯麵（二百一十公克）及熔岩巧克力！
等待的過程中發現吧檯桌上有許多小玩物，聽說好笑是給筷子用的，並未查證！調料也就是一般到辣椒等等...
主角上桌，店家使用的是自製的全麥麵，跟一般拉麵用的麵條完全不同，湯頭的味道非常的不錯，濃鬱而不死鹹可以輕易地喝完，不過稠度算是比我想像中的還要稍微稀了點，麵條的軟硬度適中，全麥麵更有嚼勁，而且口感十足！溏心蛋也是非常完美的膏狀，叉燒肉表現普普，並無特別之處！
甜點則是跟我預期的一樣，並無太大的驚喜，而且味道也還好，不過沒有死甜倒是可以接受！巧克力還是有好好的擔任他的味道！
整體來說，算是平易近人的一碗麵，不過倒是不會引起我太大的興趣，也許下次該試試沾麵或者其餘的口味才是～

(原始評論)
吃是一件很主觀的事，代表自己當下的感覺！
2018.01.25 一訪
今日前往麵屋緣品嚐拉麵，不過網上都是推沾麵，只好另尋時間再來品嚐，麵屋緣的店門口，充滿了滿滿的京都風格，一進到店裡的裝潢也不錯，整體呈現了一種非常樸實高級的感覺，座位都是吧檯位，大概可以容納十來位的客人，後方也有椅子！
菜單都在桌上，這邊比較不一樣的是，店員會裝茶在小提壺，而不是提供水，跟以往我吃的拉麵店不一樣！此次點了豚骨魚介湯麵（二百一十公克）及熔岩巧克力！
等待的過程中發現吧檯桌上有許多小玩物，聽說好笑是給筷子用的，並未查證！調料也就是一般到辣椒等等...
主角上桌，店家使用的是自製的全麥麵，跟一般拉麵用的麵條完全不同，湯頭的味道非常的不錯，濃郁而不死鹹可以輕易地喝完，不過稠度算是比我想像中的還要稍微稀了點，麵條的軟硬度適中，全麥麵更有嚼勁，而且口感十足！溏心蛋也是非常完美的膏狀，叉燒肉表現普普，並無特別之處！
甜點則是跟我預期的一樣，並無太大的驚喜，而且味道也還好，不過沒有死甜倒是可以接受！巧克力還是有好好的擔任他的味道！
整體來說，算是平易近人的一碗麵，不過倒是不會引起我太大的興趣，也許下次該試試沾麵或者其餘的口味才是～
(由 Google 提供翻譯) 📌柚子冷麵 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
💬夏季限定，麵條有咬勁柚子醬香味濃厚，拌勻之後味道搭配的很好，附贈的湯品就略為遜色。
📌咖哩湯麵 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
💬咖哩湯頭熬煮相當的用心，味道相當濃厚，搭配蕎麥麵平衡湯頭的鹹味，非常厲害！
📌羊栖菜佃煮 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
💬單吃時口味一般，搭配冷麵相當的對味令人驚艷。
📣這是第二次到這裡用餐，兩次的用餐感覺整體都很良好，店家空間雖然不大隻有吧台的座位，可以輕鬆的吃拉麵不覺得有壓迫感，入座後隨即送上麥茶冰涼普洱茶很好喝，店長很有耐心地會詢問客人點餐內容，送餐速度也蠻快的。
💵只收現金 🅿️附近停車場約5分鐘

(原始評論)
📌柚子冷麵 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
💬夏季限定，麵條有咬勁柚子醬香味濃厚，拌勻之後味道搭配的很好，附贈的湯品就略為遜色。
📌咖哩湯麵 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
💬咖喱湯頭熬煮相當的用心，味道相當濃厚，搭配蕎麥麵平衡湯頭的鹹味，非常厲害！
📌羊栖菜佃煮 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
💬單吃時口味一般，搭配冷麵相當的對味令人驚艷。
📣這是第二次到這裡用餐，兩次的用餐感覺整體都很良好，店家空間雖然不大只有吧台的座位，可以輕鬆的吃拉麵不覺得有壓迫感，入座後隨即送上麥茶冰涼普洱茶很好喝，店長很有耐心地會詢問客人點餐內容，送餐速度也蠻快的。
💵只收現金 🅿️附近停車場約5分鐘
(由 Google 提供翻譯) 2018.3.16
店內相當簡約的日式風格，桌上有茶供自行取用，檯面上也擺了許多可愛的小飾品，價格落於三百上下，算是中高的價格，麵的份量可以自行選擇，280克對我來說剛剛好「豚骨魚介湯麵」
湯面放了一小坨的苜蓿芽，少許的薑絲和青蔥
湯頭使用了大量的鰹魚，香氣與口感都非常濃鬱，上次吃麵屋輝的時候總覺得不夠味，麵屋緣就很合我的喜好
麵條少見的使用蕎麥麵，帶湯能力很好，不過麵條很容易吸附湯汁，所以盡快吃完，湯才不會被吸光
叉燒瘦肉和油脂分明，偏紮實的口感
整體下來最讓我喜歡的是湯和麵條的搭配
滿分10分的話我會給8分，喜歡魚介湯頭的人可以列入清單

(原始評論)
2018.3.16
店內相當簡約的日式風格，桌上有茶供自行取用，檯面上也擺了許多可愛的小飾品，價格落於三百上下，算是中高的價格，麵的份量可以自行選擇，280克對我來說剛剛好 「豚骨魚介湯麵」
湯面放了一小坨的苜蓿芽，少許的薑絲和青蔥
湯頭使用了大量的鰹魚，香氣與口感都非常濃郁，上次吃麵屋輝的時候總覺得不夠味，麵屋緣就很合我的喜好
麵條少見的使用蕎麥麵，帶湯能力很好，不過麵條很容易吸附湯汁，所以盡快吃完，湯才不會被吸光
叉燒瘦肉和油脂分明，偏紮實的口感
整體下來最讓我喜歡的是湯和麵條的搭配
滿分10分的話我會給8分，喜歡魚介湯頭的人可以列入清單
(由 Google 提供翻譯) 星期一的麵屋緣只有供應咖哩飯，我點了叉燒咖哩飯，有吃起來軟嫩的叉燒肉，溫暖濃鬱的咖哩裡有滿滿的菇菇、紅蘿蔔、洋蔥等蔬菜香甜，搭配半顆鹹甜糖心蛋，三兩口就把飯扒光了。附餐的洋蔥清湯也好好喝，雖然就只是洋蔥和紅蘿蔔，但就是清甜很爽口。今天還點了一小盤醃漬海帶芽小黃瓜，酸酸甜甜的，配著咖哩飯吃也很解膩。

(原始評論)
星期一的麵屋緣只有供應咖哩飯，我點了叉燒咖哩飯，有吃起來軟嫩的叉燒肉，溫暖濃郁的咖哩裡有滿滿的菇菇、紅蘿蔔、洋蔥等蔬菜香甜，搭配半顆鹹甜糖心蛋，三兩口就把飯扒光了。附餐的洋蔥清湯也好好喝，雖然就只是洋蔥和紅蘿蔔，但就是清甜很爽口。今天還點了一小盤醃漬海帶芽小黃瓜，酸酸甜甜的，配著咖哩飯吃也很解膩。
(由 Google 提供翻譯) 白醬沾麵
魚介沾麵
星期一特餐焗烤咖哩飯
都非常推
夏天中午吃不下也推薦柚子冷麵
非常清爽消暑
吃完麵一定要點黑糖優格當甜點
自製優格加上濃濃黑糖和黃豆粉
酸酸甜甜好滋味👏

(原始評論)
白醬沾麵
魚介沾麵
星期一特餐焗烤咖喱飯
都非常推
夏天中午吃不下也推薦柚子冷麵
非常清爽消暑
吃完麵一定要點黑糖優格當甜點
自製優格加上濃濃黑糖和黃豆粉
酸酸甜甜好滋味👏
(由 Google 提供翻譯) 我不知道拉麵也有tsukemen，這裡的麵條真的很耐嚼而且很美味，我很高興吃hijiki！ ️沙漠也是一流的🍮

(原始評論)
ラーメンにもつけ麺があるって知らなかった、ここの麺は本当にもちもちして美味しい、ひじきがあるのには嬉しビックリ‼️デザートも超一流🍮
(由 Google 提供翻譯) 我一直是緣面屋enishi的粉絲，他們喜歡蘸醬麵條和湯底（以魚為食），但它仍然是我在台北蘸醬麵條中最不喜歡的之一。他們以前在星期一不營業。

從2017年7月開始，它們也從星期一開始營業：但是在星期一，他們只提供非常短的日本咖哩飯菜單，沒有麵條。

在這篇評論中，我嚴格地說的是咖哩。這不是您典型的日本咖哩關節。

咖哩似乎也基於它們的魚類，這顯然是它們的強項。當然，它們的味道還包括咖哩香料，燉的青椒（切丁），胡蘿蔔，蘑菇。味道濃郁而濃郁，如果您願意的話，還可以配上一碟酸奶來調味。配上白米飯和紫米飯（以增加口感）和一杯茶的蔬菜味o湯，全部為160美元（外賣價格為140美元）。如圖所示，它上面撒了一半完美的Ajitama（拉麵雞蛋）和一個減半的櫻桃番茄。

大多數菜單項是咖哩飯，上面加奶酪並烤製，所以我選擇了唯一的一種“普通”（不含烤製奶酪）。

這對普通咖哩來說很有趣，我會再來一遍。

(原始評論)
I've been a longtime fan of 緣麵屋 enishi for their tsukemen (dipping noodles) and their soup base (based on fish), and it is still one of my few favourites for tsukemen in Taipei. They used to be closed on Mondays.

Since July 2017, they started to open on Monday as well: but on Mondays, they only serve a very short menu of Japanese curry rice, no noodles.

In this review, I'm speaking strictly about the curry. It's not your typical Japanese curry joint.

The curry seems to be based on their fish base as well, which is clearly their strength. The flavours of course have incorporated curry spices as well as stewed green peppers (diced), carrots, mushrooms. The flavour is strong and bold, and comes with a saucer of yogurt to temper it if you do wish. Served with a mix of white rice and purple rice (to add texture), and a tea cup of vegetable miso soup, all for $160 (or $140 for takeout). As in photo, it's topped with half an ajitama (ramen egg) done to perfection, and a halved cherry tomato.

Most menu items are curry rice topped with cheese and baked, so I selected the only one that was "plain" (without baked cheese).

It's an interesting take on the average curry, and I would come back for it again.
(由 Google 提供翻譯) 這是獨特的麵條
很好吃
我吃了海鮮面
湯的濃度很高，麵條富含豬骨和海鮮的味道。
但是，由於濃度很高，因此會拉很多汁，所以湯很快就會耗盡。

(原始評論)
独特の麺です
美味しいです
魚介つけ麺食べました
つけ汁は濃度が高く豚骨のコクと魚介の旨味が麺に絡んでサイコー
ただ濃度が高い為か汁をたくさん引っ張ってしまうのでつけ汁がすぐ枯渇します
(由 Google 提供翻譯) 🍜🌊🐟
豚骨魚介湯麵 280
咖哩湯麵 320
濃豚骨咖哩飯280
京都宇治抹茶布丁70
香蕉醋優格70

魚介湯體 拉麵麵條是是蕎麥麵 口感跟湯頭都不錯 私心希望湯在熱一點 濃度很剛好
叉燒部分不會過於油膩 有著獨特的叉燒香氣過關
咖哩湯麵有淡淡的柚香味
拉麵店的咖哩飯很可以～～～濃鬱好吃
拉麵店的甜點也很可以 香蕉醋優格真的很酸 口感層次很夠 布丁接近布蕾的滑順口感帶淡淡的抹茶香氣
#京都拉麵 #台北拉麵

(原始評論)
🍜🌊🐟
豚骨魚介湯麵 280
咖哩湯麵 320
濃豚骨咖哩飯280
京都宇治抹茶布丁70
香蕉醋優格70

魚介湯體 拉麵麵條是是蕎麥麵 口感跟湯頭都不錯 私心希望湯在熱一點 濃度很剛好
叉燒部分不會過於油膩 有著獨特的叉燒香氣過關
咖哩湯麵有淡淡的柚香味
拉麵店的咖哩飯很可以～～～濃郁好吃
拉麵店的甜點也很可以 香蕉醋優格真的很酸 口感層次很夠 布丁接近布蕾的滑順口感帶淡淡的抹茶香氣
#京都拉麵 #台北拉麵
(由 Google 提供翻譯) 我去過吃katsudon。因為我們在商店開業的同時進入，所以我們可以進入第一家商店，而顧客在進入商店後僅約15分鐘。我認為偏好是分開的，因為它使用“全麥麵條”。我有點失望，因為我不同意我的嘴，並且不知道它。沒有重訪，但建議那些對全麥麵粉和有健康意識的人感興趣的人。

(原始評論)
つけ麺が食べたく訪れました。開店と同時に行ったため1番に入店でき、入店後15分ほどお客は私たちだけでした。《全粒粉の麺》を使用しているため好みが分かれると思います。わたしの口には合わず、知らずに行ったため、少し残念でした。再訪はないですが、全粒粉の麺に興味がある方、健康志向の方にはおススメです。
(由 Google 提供翻譯) 柚子麵很清爽，咖哩濃鬱，叉燒超讚。

(原始評論)
柚子麵很清爽，咖哩濃郁，叉燒超讚。
(由 Google 提供翻譯) 小巧的地方，簡單的產品線，拉麵雖然出奇地美味，但是以某種方式使我願意一次又一次地光顧這家餐廳，相當經典

(原始評論)
Small place with simple product line, ramen wasn't surprisingly tasty but somehow it makes me willing to visit the restaurant again and again, quite classic
(由 Google 提供翻譯) 如果谷歌評級系統可以更具體，我會給它4.5星級！一切都很棒，除了與蕎麥麵結合的湯質地沒有混合太多為我們的口味哭。

工作人員相當不錯，當我問起時，請加入蔥。這是罕見的因為所有的拉麵店都喜歡向你收取每一道小菜甚至調料。用餐環境安靜，超級乾淨。我們也很欣賞餡料 - 各種各樣的蔬菜，軟煮醃製雞蛋，小薑絲，煙熏豬肉。

如果碰巧在該地區附近，它是值得嘗試的，不會像目的地有點餐館。

(原始評論)
I would give it 4.5 stars if google rating system can be more specific ! Everything’s great except that soup texture combining with soba noodle didn’t blend too weep for our taste.

Staff was fairly nice, kindly adding spring onion when I asked. It’s rare cuz all the ramen shop loves to charge you every little side dish even seasoning. Dining environment was quiet and super clean. We also appreciate the filling - good variety of veggie , soft boiled marinated egg, tiny ginger shred, smoky pork.

It’s worth trying if happen to be around the area, wouldn’t be like a destination kinda restaurant.
(由 Google 提供翻譯) 我可能會說這是我在日本以外最好的tsukemen。起初我有點​​懷疑，因為菜單上有一些不尋常的項目。原始的tsukemen很棒。湯的味道很完美，但我希望它濃一點。麵條好吃，煮得很好。所有的餡料都不錯，但肉可能只是一點點乾而又太鹹。我還嘗試了一點番茄通心粉，這很不尋常，但是非常好吃。甚至茶和配菜（醃黃瓜）也很好。

總體而言，這是一次很棒的體驗，因此絕對推薦給所有尋求可靠tsukemen的人！

(原始評論)
I'd probably say this is the best tsukemen I've had outside of Japan. I was a bit skeptical at first since the menu had some unusual items. The original tsukemen was great. The soup flavor was perfect but I would have preferred it to be thicker. The noodles were tasty and perfectly cooked. All the toppings were good, but the meat was perhaps just a tiny bit dry and too salty. I also tried a little bit of the tomato tsukemen, which was unusual but very tasty. Even the tea and side dish (pickled cucumber) was really good.

Overall a great experience and definitely recommended for anyone looking for solid tsukemen!
(由 Google 提供翻譯) 評論|休閒餐飲（1~5）

#Atmosphere：服務器專業4 |室內設計5 |菜單設計5 |衛生5

#Food：服務速度4 |食品質量5 |品嚐5

#Price總體：$$$

(原始評論)
Review | Casual Dining (1~5)

#Atmosphere: Server Professionalism 4 | Interior Design 5 | Menu Design 5 | Hygiene 5

#Food: Serve Speed 4 | Food Quality 5 | Taste 5

#Price Overall: $$$
(由 Google 提供翻譯) 雖然是沾麵系，但麵條是類似蕎麥麵的種類，吃起來感受得到小麥原始的味道，也和沾湯非常搭配。整體口味是界在蕎麥麵清爽和拉麵濃鬱中間的選擇。另外叉燒也很入味！

(原始評論)
雖然是沾麵系，但麵條是類似蕎麥麵的種類，吃起來感受得到小麥原始的味道，也和沾湯非常搭配。整體口味是界在蕎麥麵清爽和拉麵濃郁中間的選擇。另外叉燒也很入味！
(由 Google 提供翻譯) 麵條超級有嚼勁，沾麵的湯柴魚味濃厚；柚子口味的麵配合咖哩有點苦味

(原始評論)
麵條超級有嚼勁，沾麵的湯柴魚味濃厚；柚子口味的麵配合咖喱有點苦味
(由 Google 提供翻譯) 真的好吃。我在京都吃，因為它是京都的一家商店，但由於某種原因，這更美味。它總是很美味。味道沒有模糊。它不便宜，但我認為你做的工作物有所值。

(原始評論)
本当に美味しいです。京都の店とのことで京都でも食べましたが、なぜかこちらの方が美味しかったです。いつ食べても美味しいです。味にブレが全くありません。安くはありませんが、値段に見合ったお仕事をされていると思います。
(由 Google 提供翻譯) 拉麵的好地方。優美的環境和開放式廚房

(原始評論)
Good ramen place. Nice environment and open kitchen
(由 Google 提供翻譯) 口味優雅細緻的蕎麥拉麵。
麵條採用蕎麥細麵，口感特殊，容易吸附湯汁。湯頭濃鬱卻不油膩，帶點薑味讓人感受溫暖。配菜有苜蓿芽比較特別。整體來說給人京都的感覺，細緻優雅又沈靜養身。

(原始評論)
口味優雅細緻的蕎麥拉麵。
麵條採用蕎麥細麵，口感特殊，容易吸附湯汁。湯頭濃郁卻不油膩，帶點薑味讓人感受溫暖。配菜有苜蓿芽比較特別。整體來說給人京都的感覺，細緻優雅又沈靜養身。
(由 Google 提供翻譯) 推薦必點沾麵，湯頭溫和濃鬱、麵條彈性十足，搭配苜蓿芽是特色之一

(原始評論)
推薦必點沾麵，湯頭溫和濃郁、麵條彈性十足，搭配苜蓿芽是特色之一
(由 Google 提供翻譯) 彷彿來到日本的拉麵店，Soba清爽Q彈有嚼勁，算是我目前吃過最好吃的soba拉麵（同樣是蕎麥卻比米其林Tsuta蔦好吃太多了），日式咖哩味道濃鬱帶甜，也是值得品嚐。不過最喜歡的還是沾麵～～😋

(原始評論)
彷彿來到日本的拉麵店，Soba清爽Q彈有嚼勁，算是我目前吃過最好吃的soba拉麵（同樣是蕎麦卻比米其林Tsuta蔦好吃太多了），日式咖喱味道濃郁帶甜，也是值得品嚐。不過最喜歡的還是沾麵～～😋
(由 Google 提供翻譯) 真實性是想到的詞。一切都以應有的方式品嚐，令人難忘的風味帶給您更多的回味。裡面的簡單性和小細節確實是日文。他們的拉麵不僅好吃，而且手工甜點也很美味。紅糖大豆酸奶具有很多層次的風味。抹茶果餡餅令人耳目一新，與大膽的拉麵風味相得益彰。

(原始評論)
Authenticity is the word that comes to mind. Everything taste like the way it should, memorable flavors to bring you back for more. The simplicity inside along with the little details is truly Japanese. Not only is their ramen good, the hand-made desserts are delicious as well. The brown sugar soy yogurt has so many layers of flavor. The macha flan is refreshing and such a delight to pair with the bold ramen flavor.
(由 Google 提供翻譯) 一家拉麵餐廳的氛圍令人想起小餐廳，麒麟的瓶裝啤酒也很合適！麵條（^ _-）帶有光旋鈕和啤酒

(原始評論)
どこか小料理屋を思わせる雰囲気抜群のラーメン屋さん、キリンの瓶ビールも合うね！軽くつまみとビールでやってからの締めのラーメン(^_-)
(由 Google 提供翻譯) 如果您正在大安市中心尋找正宗的日本拉麵，那就不用再猶豫了。

豬肉/魚湯是奶油的，豬肉嫩，蔬菜味道鮮美，麵條的反彈量恰到好處。

這是一種櫃檯風格，所以走進去，坐下來準備好在台北市中心品嚐日本。

(原始評論)
If you are searching for authentic Japanese Ramen in the heart of Da'an, then look no further.

The pork/fish broth was creamy, the pork tender, the veggies flavorful and the noodles had the just the right amount of bounce.

It's counter style, so walk in, grab a seat and be ready for a taste of Japan in the middle of Taipei.
(由 Google 提供翻譯) 台北市tsukemen最好的地方之一。他們用魚湯製成的湯也很好吃。如果您想吃拉麵，我肯定會推薦您。

(原始評論)
One of the best places for tsukemen in Taipei. Their soup made from fish stock is also very delicious. I definitely recommend a visit if you are craving for ramen.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱味道道地，也沒有豚骨湯頭豬臭味，價格平實，沾麵強烈推薦

(原始評論)
湯頭濃郁味道道地，也沒有豚骨湯頭豬臭味，價格平實，沾麵強烈推薦
(由 Google 提供翻譯) 禮拜一隻賣咖哩飯
味道中規中矩、份量偏少，連女生都吃不飽。
焗烤的咖哩飯相對好吃一點。
下次不會想再來吃咖哩飯了。

但拉麵會想來嘗試看看

(原始評論)
禮拜一只賣咖喱飯
味道中規中矩、份量偏少，連女生都吃不飽。
焗烤的咖哩飯相對好吃一點。
下次不會想再來吃咖哩飯了。

但拉麵會想來嘗試看看
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，沾麵口感特別，價格稍高了一些。

(原始評論)
湯頭濃郁，沾麵口感特別，價格稍高了一些。
(由 Google 提供翻譯) 小地方，菜單上只有2道菜都令人難以置信！必須去拉麵愛好者。 5/5星。

(原始評論)
Small place, only 2 dishes on the menu which are both incredible! A must go for ramen lovers. 5/5 stars.
(由 Google 提供翻譯) 沾麵的醬汁非常濃鬱
最喜歡有海鮮味的拉麵了
更加不膩 層次更好更有味道！
ᴵᴳ:ᴱᴬᵀ.ᴸᴵᴺᴰᴬ ᴬᴺᴺᴬ.ᴱᴬᵀ

(原始評論)
沾麵的醬汁非常濃郁
最喜歡有海鮮味的拉麵了
更加不膩 層次更好更有味道！
ᴵᴳ:ᴱᴬᵀ.ᴸᴵᴺᴰᴬ ᴬᴺᴺᴬ.ᴱᴬᵀ
(由 Google 提供翻譯) 非常好的日本餐廳，有很好的拉麵。

(原始評論)
Very good Japanese restaurant with good Ramen.
(由 Google 提供翻譯) 來訪數次，豚骨魚介湯麵、沾麵都好吃，白醬很濃鬱但順口令人驚艷，夏季的柚子冷麵非常爽口，甜點類也都很別緻好吃，推薦布丁。

(原始評論)
來訪數次，豚骨魚介湯麵、沾麵都好吃，白醬很濃郁但順口令人驚艷，夏季的柚子冷麵非常爽口，甜點類也都很別緻好吃，推薦布丁。
(由 Google 提供翻譯) 優秀。很少英語，但了解我非常差的普通話。感到很受歡迎，很享受我的飯菜。

(原始評論)
Excellent.  Very little English, but understood my extremely poor mandarin.  Felt very welcomed and enjoyed my meal a lot.
(由 Google 提供翻譯) 美味的日本風味
tsukemen有點瘦

(原始評論)
美味しい、日本の味
つけ麺は少し薄かったです
(由 Google 提供翻譯) 這個地方帶給我很多歡樂。我通常點的是拉麵280美元。我認為這是非常有價值的。肉質柔和肥膩（很好），麵條煮得很熟（台灣人用QQ），肉湯與非常豐富的魚肉湯非常平衡（不確定這是否正確，但這就是事實）我嚐到了，真是太神奇了。內部總是很乾淨，裝飾高雅。我會推薦這個地方給任何人。就我個人而言，我不會將朋友帶到這裡，因為我沒有興趣與他們交談。當我在這裡時，只有我和我一碗麵條。這碗麵條是我最好的朋友。

(原始評論)
This place brings me so much joy. I usually order the ramen noodles $280. I think it’s a really good value. The meat is tender and fatty (this is good), the noodles are perfectly cooked (QQ for TW folks), and the broth is very well balanced with a very rich, fish-based broth (not sure if this is accurate but it’s what I taste and it’s amazing). The interior is always very clean and tastefully decorated. I would recommend this place to anyone. Personally speaking, I would not bring friends here because I would have no interest in talking to them. When I’m here, it’s just me and my bowl of noodles. The bowl of noodles here is my best friend.
(由 Google 提供翻譯) 麵條有Q勁，湯頭濃鬱有深度

(原始評論)
麵條有Q勁，湯頭濃郁有深度
(由 Google 提供翻譯) 味道很棒!

(原始評論)
味道很棒!
(由 Google 提供翻譯) 蕎麥的拉麵、非常清爽，湯頭也很特別很濃鬱，沾麵跟湯麵都非常好吃😋 也推薦黑糖黃豆粉優格～💕吃過好幾次了，每次帶朋友來都好評👌

(原始評論)
蕎麥的拉麵、非常清爽，湯頭也很特別很濃郁，沾麵跟湯麵都非常好吃😋 也推薦黑糖黃豆粉優格～💕吃過好幾次了，每次帶朋友來都好評👌
(由 Google 提供翻譯) 拉麵和紅糖酸奶都很好吃。儘管菜單很簡單，但是食物的質量很棒。儘管空間可以很快填滿，所以可能需要等待。

(原始評論)
The ramen and the brown sugar yoghurt are both delicious. Although the menu is simple, the quality of the food is terrific. Space can fill up fast though so there might be a wait.
(由 Google 提供翻譯) 在台北，這裡的平均價格高於平均水平。

拉麵的獨特之處在於它們使用蕎麥麵。

(原始評論)
Decent ramen place at an above average price here in Taipei.

The ramen is unique in that they use buckwheat noodles.
(由 Google 提供翻譯) 好吃的拉麵，味道濃鬱，只不過加大麵量，也有點不飽

(原始評論)
好吃的拉麵，味道濃郁，只不過加大麵量，也有點不飽
(由 Google 提供翻譯) 和同事講了好幾次 終於來用餐🍴
店內裝潢簡單卻充滿特色
吧台前的座位不會為了要多收客人而過度擁擠
用餐的空間感好舒服😌
木製的桌面、樸實的餐具、一壺茶
再搭配上好吃的沾麵
真的是上班日午餐時間的一大享受！
沾麵的麵條很有口感，而且湯也不死鹹
叉燒好香好好吃～
另外點了京風咖哩湯麵也好好吃
咖哩的口感好棒👍
下次還要再來～

(原始評論)
和同事講了好幾次 終於來用餐🍴
店內裝潢簡單卻充滿特色
吧台前的座位不會為了要多收客人而過度擁擠
用餐的空間感好舒服😌
木製的桌面、樸實的餐具、一壺茶
再搭配上好吃的沾麵
真的是上班日午餐時間的一大享受！
沾麵的麵條很有口感，而且湯也不死鹹
叉燒好香好好吃～
另外點了京風咖喱湯麵也好好吃
咖喱的口感好棒👍
下次還要再來～
(由 Google 提供翻譯) 特殊的日本麵條，讓我的肚子一直都飽。

(原始評論)
Special japanese noodle, get my stomach full all the time.
(由 Google 提供翻譯) 去過七八次以上，魚湯底醬汁細緻濃鬱，麵條Q彈清爽（柚子麵又比蕎麥麵更結實一點），溏心蛋入味水潤，叉燒油脂豐富不油膩。用餐環境、餐具和氛圍雅緻又舒服，台北最喜歡的沾麵店

(原始評論)
去過七八次以上，魚湯底醬汁細緻濃郁，麵條Q彈清爽（柚子麵又比蕎麥麵更結實一點），溏心蛋入味水潤，叉燒油脂豐富不油膩。用餐環境、餐具和氛圍雅緻又舒服，台北最喜歡的沾麵店
(由 Google 提供翻譯) 喜歡拉麵店的裝飾，儘管拉麵沒什麼特別的。準確地說是3.5星:)

(原始評論)
Love the decor of the shop, although the ramen was nothing special. 3.5 stars to be exact :)
(由 Google 提供翻譯) 超好吃 😋

(原始評論)
超好吃 😋
(由 Google 提供翻譯) 他們的柚子冷面是一流的！

(原始評論)
Their yuzu cold noodle is top notch!
(由 Google 提供翻譯) 豚骨魚介湯麵 原味，吃完不小心又點了叉燒飯。麵還可以，不過湯頭濃鬱，整體而言蠻好吃的。叉燒飯就讓我為之一亮！好吃！
不過這邊有低消260元，有點小貴。適合對拉麵想嚐鮮的人。

(原始評論)
豚骨魚介湯麵 原味，吃完不小心又點了叉燒飯。麵還可以，不過湯頭濃郁，整體而言蠻好吃的。叉燒飯就讓我為之一亮！好吃！
不過這邊有低消260元，有點小貴。適合對拉麵想嚐鮮的人。
(由 Google 提供翻譯) 店藏在巷子裡，加上店門口不大，一不小心就會忽略它了
味道很濃鬱 而且麵體好吃 很推薦
“緣enishi“為京都名店“餘香sugari”於海外的第一家分店
兩者皆以醫食同源的理論為基礎所構思而成的麵屋
店內選用自家製全麥麵，富含營養價值，具有獨特風味及口感
高湯是以嚴選的豬大骨及日本產的魚貝類長時間熬煮製成
所引出自然鮮味，非任何人工味精及鹽能替代的
從品嚐日式的高湯文化開始

(原始評論)
店藏在巷子裡，加上店門口不大，一不小心就會忽略它了
味道很濃郁 而且麵體好吃 很推薦
“緣enishi“為京都名店“餘香sugari”於海外的第一家分店
兩者皆以醫食同源的理論為基礎所構思而成的麵屋
店內選用自家製全麥麵，富含營養價值，具有獨特風味及口感
高湯是以嚴選的豬大骨及日本產的魚貝類長時間熬煮製成
所引出自然鮮味，非任何人工味精及鹽能替代的
從品嚐日式的高湯文化開始
(由 Google 提供翻譯) 很棒的口味

(原始評論)
很棒的口味
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 很好吃，位置不多能不能吃到就要看造化

(原始評論)
很好吃，位置不多能不能吃到就要看造化
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 「緣麵屋」來自於京都麺屋 高倉二條的餘香（和醸良麺 すがり），低調的坐落於敦南的小巷弄中。

強調醫食同源，店裡只有兩味：湯麵和沾麵。湯頭使用豬骨和雞骨、以及從日本進口的三種小魚乾、三種柴魚片熬製而成。麵條使用未脫殼的小麥直接研磨的全粒粉所製，富含食物纖維，對人體健康十分有益。麵條乍看很像蕎麥麵，吃下滿口麥香，和湯頭相得益彰。

比起一般拉麵湯頭，是我從沒見過的濃綢味湯頭。若覺得太濃，可請店家加一些小魚乾高湯，相當美味。

京都味，在台北也吃得到，真令人感動。

(原始評論)
「緣麵屋」來自於京都麺屋 高倉二条的餘香（和醸良麺 すがり），低調的坐落於敦南的小巷弄中。

強調醫食同源，店裡只有兩味：湯麵和沾麵。湯頭使用豬骨和雞骨、以及從日本進口的三種小魚乾、三種柴魚片熬製而成。麵條使用未脫殼的小麥直接研磨的全粒粉所製，富含食物纖維，對人體健康十分有益。麵條乍看很像蕎麥麵，吃下滿口麥香，和湯頭相得益彰。

比起一般拉麵湯頭，是我從沒見過的濃綢味湯頭。若覺得太濃，可請店家加一些小魚乾高湯，相當美味。

京都味，在台北也吃得到，真令人感動。
(由 Google 提供翻譯) 在台北的平均拉麵比較高，雖然tsukemen肉湯對於麵條感覺有點過於鬆散。將再次訪問

(原始評論)
above average ramen in Taipei, although the tsukemen broth felt a bit too loose for the noodles. Will visit again though
(由 Google 提供翻譯) 麵條好吃，原味湯頭很濃鬱，不過對我來說有點太濃了。

(原始評論)
麵條好吃，原味湯頭很濃郁，不過對我來說有點太濃了。
(由 Google 提供翻譯) 好濃湯！我發現全麥麵條為這道菜增添了質感。 def將再次返回。

(原始評論)
Nice thick soup! I found that whole wheat noodles added a really nice texture to the dish. Would def go back again.
(由 Google 提供翻譯) 還不錯，但是因各人喜好細麵白麵拉麵，不太習慣蕎麥拉麵...

湯頭濃鬱好喝，但是柴魚味有點太重，配料滿豐富的，整體來說滿好吃的，但是...還是比較習慣作為涼麵的蕎麥麵就是了...

(原始評論)
還不錯，但是因各人喜好細麵白麵拉麵，不太習慣蕎麥拉麵...

湯頭濃郁好喝，但是柴魚味有點太重，配料滿豐富的，整體來說滿好吃的，但是...還是比較習慣作為涼麵的蕎麥麵就是了...
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 如果您喜歡日本料理，就不要通過這家餐廳。真的推薦這裡的拉麵和tsukemen！如果您真的餓了，可以選擇280克麵條計劃。

(原始評論)
If you love Japanese cuisine, you should not pass this restaurant. The ra-men and tsukemen here are really recommended! If you are really hungry, you can choose 280g noodle plan.
(由 Google 提供翻譯) 麵條非常Ｑ彈有嚼勁，水準在台北拉麵名店裡面可以排上前三名，可惜我習慣味道濃鬱的沾醬，這次點的魚湯沾醬有點太清淡了，不過整體還是很不錯的拉麵店。
順帶一提，麵條份量有分大中小，不額外加價，所以很適合吃很飽的男性！

(原始評論)
麵條非常Ｑ彈有嚼勁，水準在台北拉麵名店裡面可以排上前三名，可惜我習慣味道濃郁的沾醬，這次點的魚湯沾醬有點太清淡了，不過整體還是很不錯的拉麵店。
順帶一提，麵條份量有分大中小，不額外加價，所以很適合吃很飽的男性！
(由 Google 提供翻譯) 好的tsukemen與公平的價格。我會推薦！

(原始評論)
Nice tsukemen with fair price. I would recommend!
(由 Google 提供翻譯) 豚骨魚介湯麵－糖心蛋超普(而且還不夠糖心)，叉燒是冷的且肉質柴，湯頭背脂過多太油膩。豚骨魚介沾麵
－沾醬看似濃鬱，吃起來卻讓人失望，主角柴魚的風味不夠突出。唯一覺得蕎麥麵吃起來爽口。

(原始評論)
豚骨魚介湯麵－糖心蛋超普(而且還不夠糖心)，叉燒是冷的且肉質柴，湯頭背脂過多太油膩。豚骨魚介沾麵
－沾醬看似濃郁，吃起來卻讓人失望，主角柴魚的風味不夠突出。唯一覺得蕎麥麵吃起來爽口。
(由 Google 提供翻譯) 白醬炒沾麵選配柚子麵，叉燒好吃彈牙，白醬很濃鬱不單調不膩口，值得排隊用餐

(原始評論)
白醬炒沾麵選配柚子麵，叉燒好吃彈牙，白醬很濃郁不單調不膩口，值得排隊用餐
(由 Google 提供翻譯) 全台北唯一吃不膩會想常來的拉麵店豚骨魚介湯頭濃鬱不膩感覺有靈魂咖哩也很好吃新開發的炒沾麵麵條煎得微微焦脆很香～叉燒再大塊一點就更完美了

(原始評論)
全台北唯一吃不膩會想常來的拉麵店 豚骨魚介湯頭濃郁不膩感覺有靈魂 咖哩也很好吃 新開發的炒沾麵麵條煎得微微焦脆 很香～叉燒再大塊一點就更完美了
(由 Google 提供翻譯) 貴，但很棒。

(原始評論)
Expensive, but great.
(由 Google 提供翻譯) 可以讓人專心享受拉麵美味之處的認真拉麵店，湯頭看似極濃鬱但口味意外清爽，可惜價位偏高。飯後甜點口感精緻很推薦。

(原始評論)
可以讓人專心享受拉麵美味之處的認真拉麵店，湯頭看似極濃郁但口味意外清爽，可惜價位偏高。飯後甜點口感精緻很推薦。
(由 Google 提供翻譯) 這超級好吃。擁有大量免費是件好事

(原始評論)
超うまかった。大盛り無料で良かった
(由 Google 提供翻譯) 店內的叉燒口感極佳，原味湯頭濃鬱，是個服侍味蕾的好場所。

(原始評論)
店內的叉燒口感極佳，原味湯頭濃郁，是個服侍味蕾的好場所。
(由 Google 提供翻譯) 魚介跟咖哩沾麵很普通
喝茶的杯子沒了也沒補
優格cp值最高

(原始評論)
魚介跟咖喱沾麵很普通
喝茶的杯子沒了也沒補
優格cp值最高
(由 Google 提供翻譯) 曾經是我個人的最愛。然而，它的湯變得不再那麼稠。真可惜

(原始評論)
Used to be my personal favorite. However its soup become not so thick anymore. Such a pity
(由 Google 提供翻譯) 是我在台灣最喜歡的沾麵~ 原味+麵量加大~在吃完麵後，沾麵汁加上六種柴魚熬製的魚介高湯~完美的ending 整個過程可以享受濃鬱以及清雅兩種風味，很有京都的意境~大推!!!!

(原始評論)
是我在台灣最喜歡的沾麵~ 原味+麵量加大~在吃完麵後，沾麵汁加上六種柴魚熬製的魚介高湯~完美的 ending 整個過程可以享受濃郁以及清雅兩種風味，很有京都的意境~大推!!!!
(由 Google 提供翻譯) 鎮上最好的蕎麥麵肯定。

(原始評論)
The best soba in town for sure.
(由 Google 提供翻譯) 我喜歡拉麵，但實際上我從未在日本吃過。我並不是談論拉麵的合適人選，但我一直在尋找我認為是純粹主義者的拉麵。但是，當我開始認真研究時，我意識到我完全不知道拉麵是什麼。拉麵種類繁多，將拉麵分為炸豬排，醬油，鹽味和味mis的程度不夠詳細。話雖這麼說，我應該提一下，我通常比較喜歡較輕的款式，由於豬骨拉麵的廣泛流行，在台北很難找到。

在Google地圖上尋找不同的拉麵地點，Enishi Ramen是收視率最高的地點之一，所以我決定必須在某個時候嘗試一下。 Enishi Ramen的原始拉麵風格是使用濃郁，濃郁，鹹味濃厚的豬骨肉湯和katsuobushi醬製成的。這種肉湯比拉麵更適合於tsukemen，但是我去的時候就點了拉麵（我有點後悔，因為我有高血壓）。麵條是蕎麥麵，在我看來還不夠耐嚼。茶樹很棒。我回來只是為了吃更多的茶樹。我在他們的菜單上發現了叉燒飯，下次我來的時候一定會點。我認為最適合該湯的餡料是冷微豆芽（我想就是這樣），因為它與湯形成了很好的對比。我真的不覺得這裡的拉麵很特別，但是我可以想像這是非常美味的客。

總的來說，我肯定會回到Enishi吃tsukemen和chashu，但是我仍然避開拉麵。有點諷刺意味，因為這個地方的名字叫拉麵。

(原始評論)
I love ramen, but I've never actually had any in Japan. I'm not exactly the right person to talk about ramen, but I am constantly on the lookout for what I think is a purist style of ramen. When I started doing serious research though, I realized I was completely mistaken about what ramen is. Ramen is massively varied, dividing ramen into tonkotsu, shoyu, shio, and miso is nowhere near detailed enough. That being said, I should mention that I generally prefer lighter styles, which I'm having a hard time finding in Taipei due to the massive popularity of tonkotsu ramen.

Looking for different ramen places on google maps, one of the highest rated places was Enishi Ramen, so I decided I had to try it sometime. Enishi Ramen's original style of ramen uses a rich, thick, intensely salty tonkotsu broth with a paste of katsuobushi. This broth is more suited to tsukemen than ramen but I ordered ramen when I went (I slightly regret this as I have high blood pressure). The noodles were soba noodles which wasn't chewy enough in my opinion. The chashu was awesome; I'd come back just to eat some more of that chashu. I spotted a chashu rice on their menu and will definitely order it the next time I'm here. I think the best topping to compliment the broth was the cold micro bean sprouts (I think that's what it was) because it was a good contrast from the broth. I didn't really think the ramen here was very special, but I can imagine this as a very delicious tsukemen.

Overall, I'd definitely return to Enishi for tsukemen and chashu, but I'd still shy away from ramen. Kind of ironic, seeing as this place has ramen in its name.
(由 Google 提供翻譯) 不便宜 但好吃

(原始評論)
不便宜 但好吃
(由 Google 提供翻譯) 招牌沾麵口味濃鬱，麵條非常Q，很有咬勁，店面簡潔，廁所也乾淨，師傅是日本人，很用心把最好的給客人，像是去年特別開始將沾麵碗改成鑄鐵鍋，讓保溫的效果更好，如果不夠熱也可以直接幫忙再加熱噢

(原始評論)
招牌沾麵口味濃郁，麵條非常Q，很有咬勁，店面簡潔，廁所也乾淨，師傅是日本人，很用心把最好的給客人，像是去年特別開始將沾麵碗改成鑄鐵鍋，讓保溫的效果更好，如果不夠熱也可以直接幫忙再加熱噢
(由 Google 提供翻譯) 很有特色

(原始評論)
很有特色
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱鮮美，厲害的是裡面放了薑絲，帶出清爽回甘的滋味，讓湯頭不會膩口，搭配有嚼勁的全麥麵條，就算吃個280克的麵條也不嫌多！

(原始評論)
湯頭濃郁鮮美，厲害的是裡面放了薑絲，帶出清爽回甘的滋味，讓湯頭不會膩口，搭配有嚼勁的全麥麵條，就算吃個280克的麵條也不嫌多！
(由 Google 提供翻譯) 好吃。

(原始評論)
好吃。
(由 Google 提供翻譯) 叉燒跟溏心蛋是亮點
湯頭相當濃鬱
習慣清淡口味或台式拉麵的人可能會有點不習慣
整體來說還不錯

(原始評論)
叉燒跟溏心蛋是亮點
湯頭相當濃郁
習慣清淡口味或台式拉麵的人可能會有點不習慣
整體來說還不錯
(由 Google 提供翻譯) 麵條和氣氛都很棒。真的推薦這家餐廳

(原始評論)
The noodle and the atmosphere is awesome. Really recommend this restaurant
(由 Google 提供翻譯) 去過兩次了，最近還想要再去第三次，覺得是一個很棒的地方，尤其是柚子冷蕎麥面，味道簡直是一絕，很特殊，很爽口，好吃~別的地方吃不到的特色！蘸醬很濃鬱加麵吃很夠味，加入高湯之後還是依舊重口味，不過吃完竟然不覺得口渴，應該是天然的😘

(原始評論)
去過兩次了，最近還想要再去第三次，覺得是一個很棒的地方，尤其是柚子冷蕎麥面，味道簡直是一絕，很特殊，很爽口，好吃~別的地方吃不到的特色！蘸醬很濃郁加麵吃很夠味，加入高湯之後還是依舊重口味，不過吃完竟然不覺得口渴，應該是天然的😘
(由 Google 提供翻譯) 不錯，真的很特別的拉麵。

(原始評論)
Nice and really special ramen.
(由 Google 提供翻譯) 醬汁濃鬱，價格稍高

(原始評論)
醬汁濃郁，價格稍高
(由 Google 提供翻譯) 白醬沾麵真的很濃鬱，下次還會試試看其他口味。

(原始評論)
白醬沾麵真的很濃郁，下次還會試試看其他口味。
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱的魚香湯頭配上超Q彈的沾麵, 吃完整個味道都還會留在口中久久不散去, 真的是很好吃喔!!

(原始評論)
濃郁的魚香湯頭配上超Q彈的沾麵, 吃完整個味道都還會留在口中久久不散去, 真的是很好吃喔!!
(由 Google 提供翻譯) 這是健康的拉麵！
◎你可以選擇麵條的數量。
好吃

(原始評論)
健康的なラーメンですね！
麺の量を選択出来るのも◎です。
おいしいです。
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃到位的關西京都風拉麵, 全麥麵條有著類似蕎麥麵的香氣與嚼勁, 豚骨與魚介混合湯頭濃鬱而不膩, 非常值得一吃!

(原始評論)
非常好吃到位的關西京都風拉麵, 全麥麵條有著類似蕎麥麵的香氣與嚼勁, 豚骨與魚介混合湯頭濃郁而不膩, 非常值得一吃!
(由 Google 提供翻譯) 別緻的拉麵與斯巴達，簡約的裝飾，拉麵櫃和十二個座位。楚楚。爵士樂在後台播放。根據這裡的評論，有很高的期望。訂購蕎麥蕎麥麵。麵條相當堅定。完成麵條後，你可以要求他們加一些薄肉湯，這樣你就可以把蘸醬當作湯。總的來說，不像大多數拉麵那樣咸，但不符合我的口味。我的黃金標準仍然是SOGO復興的山頭火。可能會吸引鐵桿拉麵愛好者。沒有高腳椅，所以不要帶小孩。

(原始評論)
Chic ramen joint with spartan, minimalist decor, a ramen counter and seating for twelve.  Spotlessly clean.  Jazz playing in the background.  Based on reviews here, had high expectations.  Ordered dipping noodles with buckwheat soba. Noodles quite al dente.  After finishing the noodles, you can ask them to add some thin broth so that you can drink the dipping sauce as a soup.  Overall, not as salty as most ramen places but not to my taste.  My gold standard remains 山頭火 at SOGO Fuxing.  May appeal to the hardcore ramen aficionado.  No highchair so don't bring the toddler.
(由 Google 提供翻譯) 鎮上最好的麵條。絕對值得一遊！！

(原始評論)
Best noodles in town. Definitely worth a visit!!
(由 Google 提供翻譯) 好吃濃鬱

(原始評論)
好吃濃郁
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱的湯頭滋味迷人卻不油膩，會讓人想一吃再吃｡

(原始評論)
濃郁的湯頭滋味迷人卻不油膩，會讓人想一吃再吃｡
(由 Google 提供翻譯) 獨特的味道，但不是我的味道。

(原始評論)
unique taste, but not my flavor.
(由 Google 提供翻譯) 地方很難找到，因為它幾乎是一個帶有門的不起眼的白牆。這個地方也有有限的座位（僅限於檯面）。他們的特色是他們的沾面，你可以從中選擇麵條的部分。此外，非常美味的浸泡肉湯也在餐後作為湯二次飲用。我唯一的願望是他們提供更多的肉湯。每個碗大約300NT +。

(原始評論)
Place is a litle hard to find as it is pretty much a nondescript white wall with a door. The place also has limited seating (limited to the countertop).  Their speciality here is their zhan mian (蘸麵) from which you can choose the portion of noodles. Moreover, the dipping broth, which is quite flavorful, is also secondarily drank as a soup after the meal. My only wish is that they give more of the broth. Each bowl runs about 300NT+.
(由 Google 提供翻譯) 黑糖黃豆優格必吃！ ！真的很有特色！個人覺得湯麵要比沾麵好吃！

(原始評論)
黑糖黄豆優格必吃！！真的很有特色！個人覺得湯麵要比沾麵好吃！
(由 Google 提供翻譯) 食材看起來都有到味，但味道實在沒有如大家所說的驚豔，特別是沾麵，依我到東西吃過這麼多家拉麵，這裡的沾麵很失敗，麵不帶勁，沾醬不濃鬱，叉燒倒是還可以。

(原始評論)
食材看起來都有到味，但味道實在沒有如大家所說的驚豔，特別是沾麵，依我到東西吃過這麼多家拉麵，這裡的沾麵很失敗，麵不帶勁，沾醬不濃郁，叉燒倒是還可以。
(由 Google 提供翻譯) 麵條，湯和甜點都是手工製作的！與京都總公司一樣，使用海鮮豬骨製的tsukemen！

(原始評論)
麺、スープ、デザート全て手作りのこだわりあり！京都本店と同じく魚介豚骨ベースのつけ麺がうり！
(由 Google 提供翻譯) 100分

(原始評論)
100分
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱而不失溫和的味道~
而且叉燒有炙燒過大加分!!

(原始評論)
濃郁而不失溫和的味道~
而且叉燒有炙燒過大加分!!
(由 Google 提供翻譯) 來自京都的EPIC RAMEN

(原始評論)
EPIC RAMEN FROM KYOTO
(由 Google 提供翻譯) 很好吃！
超級好吃，特別是Carbonara，我喜歡！ 😋

(原始評論)
很好吃!
Super delicious, specially Carbonara, I love it! 😋
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，服務良好，沾麵比湯湯麵好吃。

(原始評論)
湯頭濃郁，服務良好，沾麵比湯湯麵好吃。
(由 Google 提供翻譯) 一個體面的日本麵條的地方。
拉麵的好替代品。

(原始評論)
A decent Japanese noodle place.
Good alternative to ramen.
(由 Google 提供翻譯) 味道濃鬱獨特，非常乾淨、服務很好！

(原始評論)
味道濃郁獨特，非常乾淨、服務很好！
(由 Google 提供翻譯) 非常簡單的餐廳。菜單上有三樣東西。

(原始評論)
Very simple restaurant. Three things on the menu.
(由 Google 提供翻譯) 很道地的拉麵, 湯頭濃鬱, 覺得專業

(原始評論)
很道地的拉麵, 湯頭濃郁, 覺得專業
(由 Google 提供翻譯) 拉麵就像蕎麥麵。
我感到害怕。

(原始評論)
ラーメンっていうか蕎麦みたい。
拘りを感じました。
(由 Google 提供翻譯) 湯麵湯頭濃鬱 不過有點鹹

(原始評論)
湯麵湯頭濃郁 不過有點鹹
(由 Google 提供翻譯) 這就是拉麵可以做到的。美味的。 Oishii。

(原始評論)
This is what ramen can be. Delicious. Oishii.
(由 Google 提供翻譯) 熱得該死的，有什麼獨特的味道

(原始評論)
hot damn what a unique flavor
(由 Google 提供翻譯) 白醬沾麵很特別，但是招牌湯麵湯頭味道太像「麵屋一燈」了，濃鬱但不順口
價錢偏高

(原始評論)
白醬沾麵很特別，但是招牌湯麵湯頭味道太像「麵屋一燈」了，濃郁但不順口
價錢偏高
(由 Google 提供翻譯) 台北最好的拉麵之一

(原始評論)
One of the best ramen in Taipei
(由 Google 提供翻譯) 麵條很美味的蘸湯

(原始評論)
Pretty tasty dipping broth for the noodles
(由 Google 提供翻譯) 11/28晚上和友人吃了咖哩飯，隔日兩人都腹瀉，不知當日是否有人有一樣狀況？

(原始評論)
11/28晚上和友人吃了咖喱飯，隔日兩人都腹瀉，不知當日是否有人有一樣狀況？
(由 Google 提供翻譯) 夏天的沾麵有咬勁，口味濃鬱

(原始評論)
夏天的沾麵有咬勁，口味濃郁
(由 Google 提供翻譯) 有史以來最好的拉麵!!
試試吧，你會喜歡它！

(原始評論)
Best Ramen Ever!!
Try it, n you'll love it!!
(由 Google 提供翻譯) 真的好吃

(原始評論)
真的好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 魚介沾麵好吃，湯頭濃鬱而不膩，麵條Q彈，大概是處於巷弄內不好找，去了幾次都有位子，想吃拉麵又不用排隊的好店

(原始評論)
魚介沾麵好吃，湯頭濃郁而不膩，麵條Q彈，大概是處於巷弄內不好找，去了幾次都有位子，想吃拉麵又不用排隊的好店
(由 Google 提供翻譯) 我難過 沾醬不夠濃鬱 麵體跟沾醬無法融合

(原始評論)
我難過 沾醬不夠濃郁 麵體跟沾醬無法融合
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃👍

(原始評論)
好吃👍
(由 Google 提供翻譯) 口味好吃！

(原始評論)
口味好吃！
(由 Google 提供翻譯) 普普

(原始評論)
普普
(由 Google 提供翻譯) 值得回味

(原始評論)
值得回味
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 魚系拉麵！印像不深

(原始評論)
魚系拉麵！印象不深
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱很棒，麵條口感佳

(原始評論)
湯頭濃郁很棒，麵條口感佳
(由 Google 提供翻譯) 新鮮食材

(原始評論)
食材新鮮
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
84/100
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 速度快啊

(原始評論)
速度快啊
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 很好吃！

(原始評論)
Good to eat!
(由 Google 提供翻譯) 非常特殊的拉麵和風味

(原始評論)
Very special type of ramen and flavor
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱的湯汁，真的很棒

(原始評論)
濃郁的湯汁，真的很棒
(由 Google 提供翻譯) 叉燒相當夠味，沾麵Q彈，醬汁濃鬱。

(原始評論)
叉燒相當夠味，沾麵Q彈，醬汁濃郁。
(由 Google 提供翻譯) 有品位

(原始評論)
Tasteful
(由 Google 提供翻譯) 淡淡的

(原始評論)
淡淡的
(由 Google 提供翻譯) 好ㄘ !

(原始評論)
好ㄘ !
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱好吃，日本老闆親切，用餐時可以感受到日本氛圍。

(原始評論)
濃郁好吃，日本老闆親切，用餐時可以感受到日本氛圍。
(由 Google 提供翻譯) 拉麵蕎麥麵對我不起作用

(原始評論)
Buckwheat noodles in ramen just doesn't work for me
(由 Google 提供翻譯) 哇

(原始評論)
Just wow.
(由 Google 提供翻譯) 客戶服務非常有禮貌。

(原始評論)
接客がとても丁寧でした。
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 位子太少

(原始評論)
位子太少
(由 Google 提供翻譯) 清爽高雅的好味道

(原始評論)
清爽高雅的好味道
(由 Google 提供翻譯) 好吃。

(原始評論)
好吃。
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 比想像中好吃

(原始評論)
比想像中好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃新奇

(原始評論)
好吃新奇
(由 Google 提供翻譯) 麵很好吃湯頭濃鬱但地點很不好找

(原始評論)
麵很好吃湯頭濃郁但地點很不好找
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
