巷弄中的路邊攤
雞白湯拉麵
湯頭、雞叉燒、麵條都不錯
溏心蛋比較普通
以這個價位來說實在很超值
開到晚上十點半，消夜想吃拉麵的好選擇
來吃兩次了 每一碗都一百多元  CP值超高
價錢便宜  料多實在  每一碗雞湯喝入口都能感受到湯頭的濃郁
加兩片雞叉燒才10元   超級便宜

可惜地點不是在熱鬧的地方  沒有店面  沒有冷氣
但還是沒辦法阻止我對他的愛~

老闆和店員(應該是老闆家人)都很客氣   態度很好
有種像在自己家吃飯的溫暖感

希望可以一直吃到這麼好吃的拉麵!!

IG: yu_eeeeeat
歡迎拉麵同好一起分享討論
也可以約我吃拉麵~
看到社團上討論的拉麵店,
竟然在家附近就跑來吃了😅

雖然是路邊攤而沒有華麗的裝潢,
但以百元價位的拉麵來說cp值整個爆表

雞白湯的濃度非常濃郁,舒肥雞很嫩,
媲美一碗外面貴森森的拉麵呀～

當然還是有可以挑剔的點：
例如麵其實沒有相當入味(可能是沒有說要特濃),
溏心蛋的風味不錯但蛋白有點沒熟,
洋蔥似乎有點放太多,個人沒有到很愛.

當然為了能迎合附近的口味做點調整是正常的,
身為拉麵人下次應該要點特濃、麵硬,
然後舒肥雞和溏心蛋給他加好加滿

叉燒給好給滿，麵都吃完了還剩一堆叉燒😂
社子難得 好吃的拉麵 湯麵分開是外帶的一大亮點 湯頭濃郁 以百元料理來說 算cp值很高 麵量充足 除非很餓 不建議加玉
蒜香雞湯拉麵味道很濃郁，還附有兩片肉質軟嫩的雞肉，跟半顆溏心蛋，一整個物美價廉，雖然攤位的地段不是太熱鬧，過路客可能也不太多，只能靠吃過的在地人幫忙拉一把，以免這麼美味的拉麵就此銷聲匿跡了~
麵條偏硬還不錯，湯就算選濃一點還是感覺只有外面的淡湯而已，喜歡吃拉麵的朋友應該知道我的意思。
雞叉燒很嫩但是有點不太合我口味。
雞白湯加重口吃起來很不錯，下次再來試別的口味 , 價格實惠 , 口味都不錯！
少見新潮店家的社子島社子市場中，近來開了這家有著一台攤車、三張鐵桌就構成一個店面的雞白湯拉麵店，菜單上的品項也都是以雞白湯為基礎的各項口味；好在是避開了用餐時間提前來，不然雖然有提供外帶，這家用餐大排長龍的程度甚至好比巷子內那幾家老牌的咖哩飯或自助餐店。

130的雞白湯拉麵湯頭熬的濃郁、只論濃的程度的話還以為是去到了要價250以上的獨立品牌店家；而原本就附的三片舒肥雞叉燒除了該有的肥嫩份量外，外加兩片居然只需要再10元。實在是非常難得在現在可以吃到這麼超值又美味備具的店家了。
麵硬的齒切感十足且有嚼勁，感謝老闆加蔥，一份10的雞叉燒，不加對不起自己，一碗130，加兩份雞叉燒也才150，鹹度基本上不鹹，喜歡日本重鹹口味的可能要請老闆客製一下。台北CP第一的雞白湯
香濃郁的湯頭很親切的老闆 大推~~~
終於來吃，百元能吃到這種程度的很可以了！祝店家趕快賺到開店面，有店面之後除了稍微漲價😂，湯也要更升級哦！預祝👍👍
湯頭濃郁順口，雞肉鮮嫩，麵條軟硬適中，老闆娘老闆親切客氣，一碗才130元，品質卻令人非常驚艷！！！！太厲害ㄌ😆😆😆
味道跟價格都很完美的一間店，舒肥的雞肉吃起來超愉悅，只是環境就比較尷尬
物美價廉
雞白湯拉麵一碗只要130
有半顆溏心蛋和兩片雞肉
湯頭順口 舒肥雞肉也很嫩
每次去都點兩碗來吃！
很好吃！雞湯味很濃！蒜味加辣口味很棒
沒有花俏的食材，基本款CP值就很高
湯跟麵都不錯CP值高，就是夏天在路邊吃麵熱了點。
到社子不知道要吃什麼嗎？！

來嚐嚐這一間吧！
湯頭很厲害，讓我用餐後，嘴唇留下濃厚的雞香味。
麵的硬度希望可以在硬一點，冬天會再去光顧
味道很不錯，價格又實惠！
難得可以吃到這麼好吃的美食！
隱身在社子市場裡的拉麵店，就在社中街巷內騎樓，交通不算便利。

定價低廉，儘管麵條和溏心蛋表現一般，但卻讓高品質的雞白湯和雞叉燒顯得格外令人驚艷，尤其湯底完全不輸台北幾間知名的雞白湯專門店。

期盼未來能看到小攤變成大店，並且本於初心，精益求精。
味道確實不錯，但選址不對。有點可惜
價格不符合這裡的消費群，怕是很難生存
以價格來說相當超值的雞白湯拉麵，叉燒也相當便宜
物超所值。
外帶時生麵湯頭可要求分開放，在家也能輕鬆還原美味與家人一同享用。
是屋台型cp值超高的雞白湯拉麵
拉麵很好吃，湯頭感覺的出來很用心，以這個價格來說物超所值！
好吃到像在吃雞白湯拉麵
CP值超高，值得專程來吃
好吃，湯頭好
厲害了
不是台式口味
讚
經濟實惠
Cp質很高，一開始以為才$140，應該是油麵或其他麵的麵條，沒想到吃起來是外面拉麵店的那種有嚼勁的麵條🍜
肉片也很不一樣，是兩片雞胸肉
蛋稍熟了點，但湯頭很濃郁！值得推薦
(由 Google 提供翻譯) 請給我最受歡迎

(原始評論)
一番人気のをください。
(由 Google 提供翻譯) 好吃哋

(原始評論)
好吃哋
(由 Google 提供翻譯) Cp值高

(原始評論)
Cp值高
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
