食物很好吃、上菜速度也很快。但是還沒吃完就要把我們的餐點收走了？ 經驗裡店員通常不是要先問是否可以整理才開始收嗎？問題還沒問完就把我的筷子拿走讓我直接吃不下去了。
湯頭柴魚香氣濃郁，食材品質跟細麵的硬度都非常得當，酒味蛋很特別但略苦，整體很優秀，但近期好像都沒人排隊了生意普普😂
沾麵Q彈好吃😋，溏心蛋軟硬適中；女性才有甜點

目前在台灣吃過最好的沾麵
中午人不多，環境舒服。
湯頭跟細麵整體還算可以，這價位肉稍嫌小塊。服務人員態度不錯，但只三顆星可能只是看到帳單有冰淇淋但卻沒有拿到招待的冰淇淋有點失望，結帳人員（跟送餐人員及點餐人員都是同一人）也有看到但也沒打算給，看其他客人也沒有。建議沒有要招待就不用夾再帳單上了。
麵屋一燈
看到期間限定的海王盛和拉麵是龍蝦湯頭+炸軟殼蟹覺得很有意思，所以決定吃吃看
結果覺得這間拉麵不太合我們的口味、不錯吃、滿特別、但不合胃口
店內瀰漫著筍乾的氣味，有點影響嗅味覺

◆唐揚炸雞
雖然好吃但不是我想的日式唐揚炸雞
麵衣比較不一樣，較厚、像是炸年糕時會用的，扎實但吃不到酥脆感；而且調味的胡椒讓人有種在吃鹹酥雞的感覺

◆芳醇干貝雞湯拉麵
湯頭意外地油和鹹，喝第一口時沒有攪拌挺難入口，不過搭配拉麵的表現不錯
豬叉燒感覺有點肉味，雞叉燒我是第一次吃，滿特別的感覺很不像在吃雞肉
結果這碗裡面最喜歡的是溏心蛋

◆海王盛和拉麵
最好吃的是麵包配湯頭，大概我習慣這樣的西式組合了
龍蝦湯頭像是西餐的龍蝦濃湯+吃一吃就會覺得膩
炸軟殼蟹的胡椒粉再度讓我覺得很台，這次像是胡椒蝦......
雖然小貴但東西真的滿好吃的，除了麵我覺得還好外，其他都很有特色跟層次，女生去吃還招待一球冰淇淋喔~
用餐點了濃厚魚介拉麵和干貝雞湯拉麵，濃厚魚介拉麵湯頭非常濃厚，選了加麵後，湯汁幾乎都被麵體給吸附了，所以幾乎沒喝到幾口湯，覺得可惜，麵體偏硬且較粗，符合個人偏好，雞豬叉燒真的都非常嫩，很驚豔，不過豬叉燒的厚度沒想像的厚，個人比較滿意雞肉叉燒。友人選擇干貝雞湯拉麵，湯頭清香，干貝味很重，但就是缺了點層次感，整碗只有干貝香味，麵體和魚介用的不同，店家有依照不同風味選擇不同麵條，非常專業。糖心蛋選了酒味，酒味真的相當濃郁，但個人還是比較喜歡一般口味，不喜歡酒味搶走蛋本身香氣的風采。
店家有提供振興券的相關優惠活動，個人覺得很划算，可以趁有優惠時吃看看，不然以原價來說偏貴。
第一次吃，之前聽說台灣分店要收了，沒想到現在還有繼續，客人也滿多的，晚上7點兩層樓都坐滿滿，不過沒有排隊隊伍。
這次點濃厚魚介拉麵特製$330，湯頭真的濃郁，配麵吃起來不會太鹹，但後面只剩湯時喝起來就覺得很鹹了，酒醃的糖心蛋味道真的很香，整體的口味偏連鎖店的感覺，不過是會想再來吃的拉麵。
台北吃過最好吃的沾麵之一，湯頭麵條配料看起來樸實，其實充滿層次好吃不膩！拉麵也很不錯。
整間店充斥魚腥味，餐點份量真的少的可憐，
想不到任何再光臨這家店的理由
價位稍高，沾麵好吃，別忘記涼了可以再加熱~
濃後的魚和雞熬煮的高湯，麵條適中。
叉燒處理的非常好。
唐揚口味也很棒，很嫩。
特別的蝦辣醬。更增添一些海味
好吃，喜歡它的麵條硬度，偏硬，湯頭第一口有點不能接受，但是越吃會越順口，好吃
湯頭很棒，麵的口感也好
唐揚雞更是出乎意外地美味！
店內用餐環境舒適
每次來到中山站經過這間，老是大排長龍，這次終於決定要吃吃看，好像有3層樓，進到屋內空間很明亮，座位非常多，店員很親切，對於防疫措施也做的很到位，酒精消毒、量體溫、座位隔板都有實施，看了菜單主餐價格落在$260～$330其實有點小貴，但不錯的地方是不用服務費，免費加麵，男生也不用怕吃不飽，一旁有冰水可享用，若覺得湯頭鹹可以免費加柴魚高湯

📍濃厚魚介沾麵：湯頭很濃滿鹹、麵條偏粗稍微偏硬感，整體還行！

📍金澄幸貝拉麵：湯頭有鮮甜的海鮮味，但稍油了點，是不錯喝！麵條屬於纖細Q彈

餐點到最後，只要是女性就會招待冰淇淋，超棒
點的是干貝雞湯拉麵，湯頭不算太厚重，吃完不口渴，另外有附上一小小小蝶干貝醬，可依喜好自由加，女孩兒限定飯後還有冰淇淋哦👍👍👍
麵條硬，湯汁鹹，只招待女性冰淇淋，不好的傳統可以不用留吧！價格偏貴
整間店到店外的都瀰漫筍乾的味道，個人很不喜歡這個味。
本次點了金澄幸貝拉麵(特製)，湯頭的確就如介紹上充滿了貝類及菌類的鮮味；湯的顏色看起來很透，但味道很足夠也不會很膩。麵條個人感覺是偏硬有彈性，不是軟爛的麵條。上面的每一塊肉都很入味，而且不會過老。這個品項整體來說是屬於清爽類型的拉麵。價格來說並不是算太便宜。平日中午來用餐，看到很多客人是獨自前來吃麵，也很適合一個人用餐。
極致美味的雞豬鴨叉燒
令人驚艷的舒肥初體驗❤

#特製芳醇干貝雞湯拉麵
#法國主廚 #低溫烹調
#女性限定餐後冰淇淋
麵好吃，廚房人員能記得戴上口罩會更衛生喔！
份量稍微少了點，除此之外，值得嚐試
價格實惠，餐點實在是好吃，讓人想再來。
特意從台南搭高鐵北上來吃
收銀人員服務0分！
很不尊重客人 體驗很差 讓人不是很能接受
給客人發票的瞬間 讓客人有種賞你的FU
用台語說 就是ㄊㄟˇ ㄎㄧˉ ㄅㄛˊ的那種感受
是一位略有年紀的女性 手上有很多晶石手環
感謝店家願意給同桌分開結帳的服務
店家沒有事先提供分開付店家認知的原則
當客人有不清楚原則而有發票需求時候
店員秒翻臉 不耐煩 態度讓人不敢恭維
很喜歡這間拉麵🍜帶不少朋友前來品嚐
但第一次遇到這樣的態度 很傻眼
麵願意給四星⭐️⭐️⭐️⭐️
但短期內應該不會再帶朋友來品嚐了 覺得恐怖😩
沒吃過的可以來嚐鮮
因為價格太昂貴
我個人認為cp值不是非常的高
肉的份量也很少

沾麵一定要吃，個人非常推薦！
如果兩人來吃的話，會建議另一個點湯麵，不然怕有些人沾麵吃太多而很膩，湯麵口味就沒沾麵來的重了，然後湯頭很好喝
一分錢一分貨。推薦。
魚介湯底感覺像魚干口味，屬於重口味。
干貝湯底感覺比較鲜甜味，屬於較清淡。(和魚介口味比較)
吃到最後，湯頭冷掉時，味道會偏重。所以，建議向服務生要柴魚高湯(柴魚味濃)來調整口味。
用餐環境優良，服務也到位，有日式服務的水準🤟🏻拉麵也可以免費加麵，好拍照也好吃😂唯一的缺點是出餐速度不快及平日晚上就要排隊了，服務人員有點不夠的感覺💪🏻值得推薦的餐廳🖐🏻
服務態度還可以  有每人低消230

老實說對於這個冠軍拉麵蠻失望的

沾麵只有鹹沒有其他味道，肉丸吃了一口感到有點噁心

雞湯干貝拉麵只有濃濃的柴魚味跟蔥味
蔥真的加太多.....
（加了附贈的干貝醬沒有什麼變化）

個人認為這個價位還有低消可以去選擇其他拉麵店

很抱歉沒有將食物吃完就離開，但真人讓人吃不下去
1. 到店登記流程很亂，店員不會主動出來招呼，人都塞在門口，這樣真的能知道先來後到嗎？...

2. 一進門就覺得整間店充斥著說不上來的腥味，上到2樓更加上濃濃廁所芳香劑的味道，聞起來很不舒服，會質疑是環境衛生的問題。

3. 一碗沾麵需要等超過半小時是否有點誇張，幸好是好吃的，不然真的會生氣。如果趕時間的話即使一個人也不建議前往。
再訪許多次，
沾麵的味道讓人慾罷不能，
偏硬的麵條更是帶來絕佳的口感，
其他口味的拉麵也都頗具特色。

非尖峰時段不用排隊，
方便隨時想吃的時候可以吃到。

酒味溏心蛋真的酒味很重，
味道滲入蛋黃中，
愛酒味的可以試看看。
湯頭、麵條、溏心蛋非常優秀！叉燒部分就顯得普通了。
裡面看起來比外表感覺的大，洗手間在2樓
有點可惜，感覺上稍長的長輩會沒有那麼方便爬上爬下?
餐點:沾麵
還不錯，就是我加了麵沒吃完有點不好意思
建議沒吃過第一次來的話可以先不加麵，不然用餐完店員問是不是不合胃口所以沒吃完的時候就會跟我一樣不好意思了。。覺得自己太貪心啦😅
服務上非常棒，連我們聊天比手畫腳不小心手抬起來店員也非常反應迅速的過來詢問請問需要什麼嗎（尷尬）
感覺店員都有好幾雙眼睛看著全場超厲害的👍
沾麵好吃，對女生服務貼心，價格偏高。
沾麵濃郁 讚
幸貝拉麵清爽好吃
（菇味滿重的我喜歡）

推推

還有女生才有的招待冰淇淋
麵屋一燈
特製濃厚魚介拉麵加麵（原價一碗330元）

2020/6/22 因為有買一送一活動，
來吃看看麵屋一燈。
每人低消230元，
然而買一送一的330元只能算一個人的低消，
不能平均，
因此只好多點了許多配餐，
來湊另一個人的低消。

老實說這個規定感覺不太合理，
畢竟應該很少人買一送一的兩碗麵會自己吃掉。
官網也沒有在注意事項，
解釋清楚詳細規則。
現場也注意到其他桌不少客人有所疑問。

建議下次要辦此類活動要寫清楚詳細規則，
不然FB粉專只寫每人低消230元，
應該有不少人都會認為只要每人再補足
230-(330/2)=65元的差額就可以了。

這次點的特製濃厚魚介拉麵，
因為是魚介口味，湯頭有海鮮的腥味，且口味較鹹。
叉燒同時有豬肉和雞肉片，
採舒肥方式調理，在拉麵店算是比較少見的。
然而，豬肉叉燒部分個人覺得有點不熟，
不太合胃口。

拉麵以原價這個價位來說，老實說不太推薦。
台北市有許多較為平價（200多）的拉麵可供選擇。
建議來麵屋一燈，
還是選擇招牌的沾麵，
比較不會踩雷。

優點是服務人員親切，
且能夠使用信用卡付款，
也支援手機載具，滿方便的。
已經吃過很多次，幾乎每次都是吃沾麵，沾麵很讚
但試過兩次沾麵之外的拉麵，都超難吃😂
叉燒飯也不行
來這裡真的吃沾麵就好，醬汁冷了可以請店員微波加熱
來過不少次，一直非常喜愛這裡的沾麵，麵條口感非常Q彈，而且香氣十足，配上沾麵醬非常美味！幸貝拉麵的湯頭，有牛肝菌的香氣很特殊！
胡麻醬豆腐好吃 佐味的柴魚很香，
各品相很日本口味，拉麵麵條稍硬，蠻有特色
有機會會再訪
空間中有種奇怪的味道⋯⋯⋯
整體環境覺得普通，並沒有日式拉麵店裡感覺
還不錯！
但配料不多所以算不便宜
來吃過十次以上
這次出現了一個黑長捲髮女員工，上菜不發一語，甩頭就走
還沒吃完就問我要不要上冰淇淋……
明明店裡超空卻有被趕的感覺
/
八月來也遇過奇葩事
我的干貝雞湯拉麵不加肉
店員就直接不上我的干貝醬
我詢問之後才說看我不吃肉就沒問我了……
那怎麼不問我為什麼不吃肉卻喝雞湯……
湯麵很濃厚～
桌上放有高湯可以讓你自由的加入！
比較特別的是舒肥的肉
感覺跟以往吃到的叉燒不一樣
肉質更嫩！只是剛開始吃比較不習慣🌟
桌上有擺設冰水 覺得不錯
Btw女生有送冰淇淋的規矩 太可愛了啦！
沾麵吃法特殊，但主打餐反而沒有季節限定特殊餐品項來得好吃，而且請服務員再次加熱沾醬等超久就算了，結果等拿來桌上都已經不熱了，那是要加熱幹嘛！服務員在加熱的服務流程真的很有待改進，難道整間店的人都不知道加熱後必須趁熱趕快端出來客人桌上是很重要的一般常識嗎？這些服務員到底是怎訓練的啊？! 沾醬是此店特色與精髓，冷了就不好吃了，這種用餐常識都不知道，也敢在那裡當服務員也太瞎了吧，要不然就是餐廳本身的員工訓練很爛沒做到位！
拉麵好吃，湯頭清爽不會過度油膩。
第一次來吃,排隊20分鐘,入座等上餐也20分鐘.上餐流程不順暢 加麵是直接放進去的,整體來說麵與湯的比例失衡,舒肥肉倒是令人驚艷。基本上之後應該不會再來,除非我想吃炸雞,炸雞表現令人記憶深刻
味道一般，服務態度也一般般，回復異常的平淡，好像我是在跟路人問路似的，硬要找個優點我想應該是地點選得很好，很多路過的人會被騙近來吃
湯頭十分的濃厚，但相對味道比較鹹，麵條口感還可以，推薦給喜歡道地日式口味的網友。
店家會送冰淇淋限定女性客人
魚介沾麵非常好吃😋
點餐時可以選擇免費加麵
月見叉燒飯相對起來非常普通
很像滷肉飯+蛋黃
沾麵很Q彈口感很棒
湯頭也不會死鹹雞肉舒肥很嫩干貝雞湯拉麵也好吃
整體環境舒適乾淨
用餐環境不錯 桌距稍擠但有用透明隔板隔起來
服務人員態度很好很親切
當天點了濃厚魚介拉麵 加麵不用多加錢
份量對女生滿夠的，總體而言不錯吃。
干貝雞湯拉麵加麵免費
麵都快要比湯還多了😅
個人覺得湯不死鹹蠻好喝的
不過叉燒蠻難咬斷的⋯
女生來吃最後還有附冰淇淋哦～
整體來說是可以再來訪的店
有點期待太高，沾麵太鹹了，在日本吃都不會鹹到吃不下去。加上又要排隊，整體有點失望。
對女生很貼心的店

店家說源自於日本的總店，對於店內味道很重，所以在服務上面很多的貼心服務都是針對女生，無論是髮圈、連飯後冰淇淋都只有女生有

不定期似乎會更換菜單
覺得沾麵的魚味有點重，個人覺得麵非常Q只是味道上不太習慣，加上肉雖然是熟的，看到粉粉的/加上口感潤潤不太敢吃

這次點了一個雞湯麵非常喜歡，忘了全名，不過很喜歡湯頭與細麵的味道😊
沾麵果然ㄧ絕!味道是有深度的香氣卻不厚膩,魚乾味跟雞湯取得很好的平衡,沒有腥味,麵體非常厚實的Q勁,需要多咬幾下才會斷

金橙辛貝湯頭清亮卻厚實,有種香菇雞湯的香氣,但融合了海鮮鮮甘讓層次更多味道更細緻!
湯很濃 有點鹹 麵很細 吃不完 肉兩片
沒有很習慣湯頭的腥味，但可能很日本
價格偏高，醬汁濃郁，麵很Q彈。肉稍微生了一點
本來一切都還不錯，但還沒吃完時就突然送上冰淇淋...
原本招待冰淇淋的美意頓時大打折扣
希望下次來訪時有所改善這點
干貝雞湯拉麵非常好吃！湯頭好鮮，兩種叉燒軟嫩口感極佳！
已經來吃了好多次了，這是一家在日本拉麵雜誌多次獲得冠軍的沾麵，所以那些點了不是沾麵的人又給負評的人建議來試試他的沾麵，如果你也覺得他沾麵不好吃那抱歉你不適合吃日式拉麵以及沾麵，我來這邊一定必點就是沾麵真心推薦，在台北市目前吃過最好吃的沾麵撇開日本那些沾麵，首先呢麵條非常的Q彈冰冰涼涼的再沾一下熱騰騰的沾醬(絕品)，很多台灣人不習慣冷食會說難吃是正常，裏頭的雞肉以及豬肉都是使用低溫烹煮顏色看起生生的但是不是沒熟(很多人都不識貨)，糖心蛋跟外頭拉麵店真心不同可以嘗試嘗試，店面環境是乾淨整潔的，服務人員就見仁見智，目前我遇到都是沒問題
價格部分真的不便宜，會讓大家心裡不平衡吧.....
評分滿分10
環境 7
口味 8
服務 6
價錢 3
位置 7
跟朋友一起吃的大餐 非常日系
鹹到把整罐水都喝完了 但還是很好吃
海味非常重 怕魚味怕腥的朋友請繞道
拉麵沾麵都很有水準 但炸雞可以pass
下次不用等很久的話可以再來一次
廢話不多說，來台北必吃的一間店。
湯頭不死鹹請放心～
下午兩點還要排隊，沒那個價值
吃了覺得不要點了金橙幸貝，這不是拉麵，像模仿港式或蘇杭麵食的麵食，湯類似香菇干貝海鮮湯，鴨肉雞肉跟那一段菜都很像蘇杭料理，細麵普通，溏心蛋也很普通，整碗麵沒有驚訝的地方，有記憶點的是價格。冰淇淋難吃⋯
沾麵的味道很不錯，麵條Q彈有勁，飯的部分正常發揮，建議官網先訂位，排隊人潮有些驚人。
雖無特別驚豔之處但拉麵水準夠，不會雷，是一間會再來光顧的拉麵店。另外還有一個最重要的優點是位置超多，幾乎不用等，所以就給5顆星了。
價位環境都還算可以，麵條是細的，我喜歡！湯頭濃郁。炸雞肉很普通。要冷不熱感覺炸起來一下子了！皮也不脆。月見叉燒的拌飯好吃😋，口味偏甜！裡面加了生洋蔥脆脆的，有點辣辣的！跟附近的屯京拉麵比，我比較推薦這家。唯一可惜的是餐後的冰淇淋只提供給女性客人！好像餐後也來一球。有些男客人的心也是很女性化的！小貼心的桌邊也提供橡皮筋給客人綁頭，很棒！
吃不習慣，魚腥味太重
干貝雞湯口味的忘了確切名字了蠻清淡爽口的 但湯有點少
糖心蛋點的酒釀口味的 非常非常的酒蠻特別的 但友人不愛哈哈哈
雞肉有一層很肥的皮不敢吃
我們一致認為最好吃的士旁邊少量的筍乾（真的好吃）很入味又不死鹹
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

麵屋一燈來台灣也已經四週年了！
這次大動作的更換菜單，也做了一些品項上的增減調整，新菜單預計3/25(三)更換。

以下就是針對菜單調整的地方做說明外，也有第一手的試食心得供麵友們參考~ ：D

這次最主要的新品有三項：
1.濃厚魚介拉麵(定番)／特製330，一般260
2.金澄幸貝拉麵(定番)／特製330，一般280
3.柚香雞湯辛拉麵(限定)／300

而原本定番的品項則刪除［芳醇薑味雞湯拉麵］和把［東京煮干拉麵］移到限定菜單不定時復活。
台灣最早的煮干定番品項就這樣告一段落了，煮干的客群真的還是相對小眾還有待努力發展的空間。

另外就是限定的部分會有５款品項做輪值更換，而這次的一款新品［柚香雞湯辛拉麵］則是這次的先鋒！

未來限定品項輪值菜單：
1.柚香雞湯辛拉麵
2.東京煮干拉麵
3.綺麗拉麵
4.胡麻擔擔沾麵
5.嫩焙牛拌麵

其中2-5的品項都是之前出現過的定番和限定，社團上都有資訊可以搜尋。
這次新品則是香港的麵屋一燈曾經推出過，現在台灣重現給麵友~
一燈最近也準備再度海外展店，詳情消息也可以關注日本一燈的粉專。

此外這次一燈也開始使用［細麵］，在金澄幸貝拉麵和柚香雞湯辛拉麵可以品嘗到。

最新官方的菜單圖片也會提供在底下留言的1F給麵友們參考。：D
以下就是這次新品試食的心得提供給麵友~

▎濃厚魚介拉麵:
這次菜單新品我自己本身是對這碗有最大的興趣和期待！
官方說法是這碗因為台灣原本有一些沒有辦法克服的問題終於解決了，才終於讓社長同意販售的。

這碗的味道呈現跟沾麵不同，如果是以沾麵的味道來聯想的麵友應該會失望。
味道上魚介和雞湯取得一個溫潤順口的呈現，魚介味道沒有沾麵來的強烈。

當天近期吃過日本本店的管理群Max比較台日這兩碗，說台灣這碗的味道很接近。
日本一燈近期的味道調整也和一開始不大相同，近期坂本社長的呈現的味道比較屬於這碗的呈現。

這碗是一碗大多數麵友較能接受的一碗麵~

▎金澄幸貝拉麵:
這碗是三碗中我們當天最喜歡的一碗！
不過這碗不要被名稱給誤導了，因為就名稱來看會以為是貝類鮮甜呈現的湯頭，其實不然。

這碗的湯是使用干貝、蛤蠣、蜆與牛肝菌熬製，並且運用社長背景的法式澄清湯手法萃取的。
湯頭的味道是菇類特有的香氣味道為主體，因為香味油就是牛肝菌製作而成，接著才帶出貝類的味道和甘甜。
軟硬度適中的細麵搭配這碗，讓整體非常的順口。

特製版本多了一片鴨肉叉燒和溏心蛋。
喜好鴨肉的麵友建議就直上特製版本吃好吃滿！

▎柚香雞湯辛拉麵:
這碗非常適合夏天，因為很開胃！(笑
湯頭的膠質感算比較厚重，這也是一燈湯的特色。

湯頭的味道柚子香氣為主接著則是微辣的口感和香氣，會讓人一口接一口的吃~
但是我自己怕辣，吃完就開始包水餃了，所以怕辣的麵友要自行斟酌一下。

這碗是比較特色鮮明且喜好分明的麵，如果喜歡這種類型的麵友應該會很愛的一碗限定！
干貝雞湯拉麵很油，魚介拉麵很濃，吃習慣清淡口味的話應該會不愛這個湯頭的口感
今天2F濃郁的廁所味混著拉麵味，麵的味道怎樣我是吃不出來了……

11.09補充
湯頭味道與氣味不是重點
整間個2F充滿廁所芳香劑的味道才是問題
最推薦薑味拉麵，奈吃不膩又ㄕㄨㄚˋ嘴
沾麵味道有點重鹹，白蘭地糖心蛋很特別
如果沒有很餓不要加麵🙄🙄🙄🙄
第一次吃沾麵,醬汁很濃,吃完麵加柴魚高湯喝蠻不錯的,只是我還是比較習慣拉麵,東京雞飯好吃不過份量有點少
沾麵太硬，戴牙套咬不動
想要外帶，店員說沒有外帶的容器裝
實在很不方便
環境乾淨，拉麵清爽健康，舒肥雞和豬肉很特別！
干貝雞湯濃郁但口味又清爽，搭配細麵跟舒肥雞肉完美
濃厚魚介沾麵口味粗獷豪邁，跟粗麵吸飽湯汁很過癮
桌上的常備物品竟然有髮圈，不得不佩服日本人的用心! 朋友是點湯頭濃郁的招牌，偷吃了幾口還是不習慣。但自己點的清湯是很好吃的!所有的肉也非常嫩，麵好吃!推推!
東京雞飯實在非常美味
雖一碗不便宜但願意一次點兩碗
沾麵好吃，唐揚雞的肉有臭味，蠻掉漆的，對不起一燈
沒有難吃，但是叉燒與眾不同的、溫冷的、軟的，我不太敢吃，不適合我=.....=，而且太貴了
812平日下午三點初訪，這間沾麵是已經觀察很久的口袋名單終於可以來好好品嚐，濃厚魚介沾麵370元比一般沾麵的價格高出一點，（平常都吃300上下😅，但口味真的很日式風，很像在日本吃的口感冷麵配熱湯汁的融合Q彈順口，重點是真的濃，如果不濃吃拉麵就好了是吧哈哈，酒香蛋酒味濃郁，肉則是清淡滑嫩，細細品嚐完仍意猶未盡
沾麵味道不錯，麵不能調整硬度，口感偏硬 吃不習慣。不知為何店裡充斥著刺鼻的阿摩尼亞味道？？？所以給三顆星
東西味道還不錯，
沾麵好吃，吃完不夠可以在點一碗白飯做為搭配。

可惜少一顆星是給店員，
今天忙碌，轉念可以在服務好下個客人，
不然下個客人很衰，
需要面對妳所承受的上一位客人。
加油吧，忙碌總是會有的。
店內的尿騷味世界無敵重
聽說只有沾麵好吃
也發現來吃的都點沾麵
如果你誤入歧途
建議您點沾麵。
服務與口味都真的退步非常多，建議還是去吃其他家更好吃的拉麵
千萬不要點胡麻擔擔麵，醬汁超級少，只有沾麵的一半不到，造成麵只沾了一半，就已經完全沒有醬汁可用。
跟服務人員反應醬汁過少，還被拒絕增加醬汁。沒有醬汁麵根本不能夠直接吃好嗎，從來沒有遇過這麼摳的拉麵店。
後來跟內場反應過，終於心不甘情不願的說可以增加醬汁，但是過了20分鐘，直到其他人麵都吃完了還不願意給。催了好幾次之後內場(店長)又氣急敗壞的表示無論如何一定只能將醬汁加在原本的碗裡，但問題是原本的碗裡都還有之前吃到一半的肉跟蛋... 多給一個碗是有多難?
重點是內場店長本人在製作拉麵時一直都沒有戴口罩，完全不重視衛生，直到被我們質問後才戴上口罩。又來一直堅持說無論如何都一定要用原本的碗才能加醬汁.
其實到這時候我們就知道這家店品質退步如此之大的原因了，假如連店長都是帶頭不重視衛生，不重視服務品質，不重視客戶反應，那這家店根本就沒有未來可言..
這次的經驗非常失望，這家店已經不是以前的麵屋一燈了，口味與服務都大幅惡化，跟台灣許多的拉麵店都已經有很大的落後，更遑論與日本相比
btw, 胡麻擔擔麵也不好吃，千萬不要當冤大頭
唐揚炸雞超酥嫩，牛肉粉嫩即易入口，麵Q鮮彈，好吃不囉唆，飯後還招待女性顧客才有的冰淇淋，Hen棒
沾麵比一般湯麵更好吃～是一定會再回訪的店👍
好吃～女生用餐還有送紅豆冰淇淋～
沒有一年前好吃了，湯的味道不如過去豐富，整理服務的方式沒有過去細膩。
麵不錯吃，加麵不用錢，雞叉燒很好吃，酒味糖心蛋酒味偏重不錯吃
嚐過日本麵屋一燈，今天也造訪台北麵屋一燈，餐點也不錯，只是感覺不一樣，就是台灣的服務感覺……
少了日式味，但今天完全不用苦苦排隊，座位是日本幾倍多。
沾麵很讚
點餐時加麵一樣價錢
不小心就會吃個精光
麵條稍微可惜比日本的沾麵弱一點
但還是比多數台灣沾麵好吃
第一次來這間店
抱持著試試味道的心態
於是點了期間限定款：嫩牛辛拌麵
吃下了第一口麵 為之驚豔！！！
接下來是嫩牛肉的表現 幫這碗麵錦上添花

讓我十足感受到以後吃不到該怎麼辦才好？
希望店家可以考慮加入菜單內。

由於驚艷不已，隔天馬上二訪
點了經典的沾麵，味道也是美味至極！

這家店，已經在我心中留下深刻的名單中。
拉麵湯頭有點過油，建議搭配白飯使用
服務真的差，自從有名氣後好像店員也都跟著素質下滑，舉凡口氣，帶位的堅持不換位子 就算人少，適合可以接受態度很差的消費者，但重點食物並沒好吃到值得去
今天點期間限定口味，太鹹太油。但是炸雞還不錯吃！
雞湯干貝湯頭，旁邊附的些許干貝醬氣味十分濃郁，一上桌就能聞到，叉燒軟嫩。
點餐時可以選擇加麵 沒加麵是給食量小的吃的
沾麵味道不錯 重口味的可以點來試試
干貝雞湯味道不錯，稍微鹹一點點，拉麵很Q.
這是金澄幸貝拉麵$330，麵一端上來的時候，就被湯頭的高雅香氣征服，讓人迫不及待的想趕快嚐一口味道。果然.....湯頭完全就是個貝類與蕈菇鮮，這種層次堆疊實在是非常的高明，再迅速夾了一口麵窸窣吃下，嗯.....這個麵略硬了一些些，但還在可接受範圍以內。

接下來吃了一口雞叉燒，感覺普通，沒特別想評論什麼；再吃一口豬叉燒，嗯......這個豬叉燒完全不行，筋膜根本就讓人一整個咬不斷，味道也不行，是極少數拉麵中被我嫌棄的叉燒，極度扣分；但是鴨叉燒就很棒了！鴨肉的鮮美在口中咀嚼的是津津有味，另外原味的溏心蛋也是非常的好吃，而且熟度完美

麵的份量偏少，女生吃大概8分飽，如果是男生一定得加麵喔！不然會只有吃五分飽的感覺吧😅
每次晚上經過都大排長龍
趁著中午有空的時候沒什麼排隊人潮就來了
濃厚魚介拉麵的湯頭偏鹹，麵條比較硬
金澄幸貝拉麵的口味偏清爽，有青菜跟杏鮑菇
*食物：普普，比較喜歡以前的一燈，今天去吃覺得味道變得比較台式，沒有以前的淡雅細緻感！而且今天的干貝雞湯很油又膩口，吃完胃很沈重不舒服！
*衛生1顆星：水杯不乾淨換了一次還是一樣，只好自己擦乾淨。馬桶髒很離譜，裡面像長青苔，有刷過但處理得很馬虎，綠綠的看了很心驚，坐墊反面的紅髒污看起來也不像一朝一夕的污痕！
樓梯旁就是裸露的冰塊跟水杯，腳步上下樓踩起的灰塵有進入冰塊的衛生疑慮。
*服務2顆星：服務沒有不好，但食物放了就走不解說也讓人傻眼，攔下另一位服務生，問這是哪一碗用的？他匆匆丟下一句「那碗！」(指了一下雞湯拉麵)，客人只能自己猜應該是干貝醬？
這次點了濃厚魚介拉麵
豬叉燒還是雞叉燒不是偏瘦肉或肥肉
吃起來是一種很奇怪的咬勁
湯鹹到爆
一燈我也吃蠻多次的
我只能說除了冠軍沾麵以外都很雷

我在用餐的時候
後面剛好有一組8位客人
一樓全滿
不知道是有要開放二樓
還是要等一樓的人吃完
因為看其他服務生並沒有去2樓整理位子
就放8個客人在櫃檯那邊聊天
吵死
對於喜歡重口味的人，魚介拉麵是初體驗不錯的選擇，不會過於油膩，鮮味搭配舒肥過的雞肉和豬肉口感非常特別，很容易入口且肉質不會過乾柴。
可能是因為平日晚上，不需要排隊進場，上餐速度可以接受～有機會會再來
東西好吃。
服務很失職，什麼事都要問服務員才會做，連二樓帶位都不會主動帶，還要自己去問要坐哪裡，明明沒有很忙點餐還要叫兩次，客人的要求都沒有優先做。
魚介沾麵的沾醬跟較粗的麵體都好吃！沾醬冷了可以再請他們加熱。
期間限定的胡麻擔擔沾麵的醬跟麵都普通。
去過兩次，服務態度都很好，速度也挺快的。
一直都很喜歡它的沾麵，但這兩次去吃都覺得死鹹..
魚介冠軍沾麵 300元
看到菜單覺得實在是略貴...但吃完馬上覺得如果想花點小錢吃沾麵一定會再來一燈
沾湯很燙很香，有點微甜，乍吃之下口味感覺很大眾沒什麼特色，但風味一直延續又不會膩。湯裡的紫蘇小肉丸畫龍點睛，非常愛
麵咬起來很爽，跟湯很好的結合，既不會吸太多也不會沒有味道，淡淡的麵香保有層次又不會影響整體味道
肉很厚，但有肉香卻不是豬騷味，有油脂但更多的是提供口感而不是油香。是以肉香為主體的軟嫩叉燒
有低消230就算了，還限制一定要一個人230不能別人分攤，五個人低消就是230×5=1150很難嗎！！
「差」
沾麵、牛肉丼飯好吃！下次會再來！
招牌魚介沾麵好吃！沾醬味道濃郁，舒肥過的（雞&豬）叉燒很讚，吃完麵之後再將沾醬加上柴魚高湯，魚的鮮甜味又衝出來，但是很清爽、舒服！
沾麵跟拉麵都很好吃 用餐空間舒適乾淨 交通好到好找
拉麵湯頭有濃濃魚香，整體來說香甜好吃，尤其喜歡白蘭地糖心蛋，酒味濃郁。
6/22時因為折扣活動來吃，感覺像被騙過來。

折扣說是魚介拉麵買一送一，但廣告上並沒提及必須要達到低消。這就算了，菜單上寫低消是每人230，於是和朋友兩人湊到過了460時，店員說低消其實是一人一碗麵，買一送一的兩碗麵($330)只能算在一個人的頭上，要我們另外加點的東西至少要湊到150才可以。問題是他們的菜單上只寫了低消每人230，完全沒有提到"一人一碗麵低消"的事情。

整個給人的感覺很差，像是用折扣先把人騙過來再說，低消完全沒註明，讓人以為買一送一拉麵只要花165就能吃到，實際上大概至少要250才有。

入座後等待20分鐘連冷盤都沒有上來，還是催了之後才來餐點的。

餐點的部分，之前吃過一次，摸著良心說魚介沾面是很好吃的，冷面沾熱醬可以感受到麵的滑順。但這次買一送一的魚介拉麵(湯的)吃起來湯頭有一股奇怪的口感，有種像是麵直接丟進湯裡煮會有的糊糊感覺，又有點像魚介沾麵的醬直接加水。叉燒吃起來感覺不到瘦肉跟肥肉的層次，就是一整塊軟軟的肉(可能有人喜歡吧，但個人不愛)。

建議想吃魚介湯頭拉麵的人可以考慮去花月蘭點銀次郎拉麵，想吃雞湯湯頭的可以去麵屋武藏。這兩間跟一燈價位都差不多，個人覺得湯頭的香氣比一燈好。如果真的很想嘗試一燈的話，推薦點魚介沾麵
這拉麵雖然貴，但真的很給力，味道很濃郁
新口味 期間限定 螃蟹是軟殼蟹 整隻都能吃
喜歡的清湯頭拉麵店之一，價格小貴，但是雞湯類真的好好喝，可惜有點太少，牛肝菌雞湯跟干貝雞湯我都很愛，但最喜歡還是女生客人餐後會附一球冰淇淋🥰🥰
沾麵偏鹹，沾醬是熱的麵是冷的沾面沾一下就會讓醬汁變成冷的雖然他提供加熱服務只是吃麵吃到一半還要等加熱就覺得很麻煩，價格也不便宜
不錯吃，可再訪。
湯頭濃厚，
不習慣的人，
有柴魚高湯可以稀釋。
干貝雞湯拉麵大盛份量不太夠，男生吃不飽
不知道為什麼評價那麼低？
二訪還是覺得很好吃呀～
一生推沾麵 啊斯
干貝拉麵也不錯👍🏻
每人低消230，就是230×5=1150，還要個人點到230是什麼邏輯？
拉麵的麵條超好吃，硬度很剛好！但湯實在太鹹，比日本拉麵的湯頭還鹹😨可惜了那香濃的湯頭😝最後，唐揚炸雞沒有特色也不好吃，雞腿肉不是很新鮮😨自己用日清炸雞粉做出來的，還比較好吃😆
一般般，干貝醬吃不出來哪裡味道不同，辣醬其實也感覺不出來特別....再見👋
從熬湯到製麵，都是自製純手工。不管如何都應當推薦的好地方。
我覺得蠻好吃的  但沾麵對於超過25歲的味覺吃多會覺得有點膩
座位多，環境乾淨，交通便利，沾麵一絕。
沾麵麵條富口感 味道濃厚
舒肥叉燒很有特色
炸雞偏向台式鹹酥雞不過味道很不錯
酒味蛋的酒味太直接衝擊了 應該只留下酒香
價格稍高  但品質還不錯
口味清爽 而且麵體是最喜歡的細麵
但上菜速度有待加強
湯頭濃郁 挺好吃的
（被買一送一騙去吃……
結果發現還有個低消限制，而且是和麵分開算……
魚露拉麵的味道很重，不習慣或沒吃過的請先三思，或從雞白湯拉麵先吃起
很久沒造訪，沾麵還是非常好吃。但令人驚訝的是二樓座位瀰漫著廁所人工芳香劑的味道，非常影響食慾。另，我們兩個人吃完半夜都拉肚子，懷疑是炸雞塊沒有全熟導致，因為在吃的時候就覺得怪怪的，剩下一半就沒吃了，而吃完一燈回到家也都沒有再吃其他食物。
干貝雞湯麵的干貝是醬料，叉燒豬雞表現都不錯好吃😋
特製的煮乾蠻好吃的，但味道偏鹹我吃大不習慣
麵的份量蠻多的，今天吃得很飽
尖峰店內很忙 ，店員難免沒笑容，有點可惜
桌上都來不及擦，整潔要加強些
口味濃厚，沾麵很特別！女生還會優待冰可以吃喔！
湯頭很棒，不會太鹹，肉口感也不錯，不會太油膩，沾麵味道喜歡魚介的人也會非常喜歡！酒味蛋的味道比較濃，不太喝酒的人，可能會不太習慣。
濃厚魚介拉麵湯頭很濃郁，第一口喝下去特別，但第三口開始就覺得太鹹了，雞味和柴魚味非常濃厚又有點太重，不像豚骨湯比較偏輕盈的濃郁，有點難形容，但最後因為有點膩而無法吃完還想加開水稀釋，女生有送冰淇淋～
沾麵真的好好吃~吃完沾醬加湯也很棒，喜歡
但真的偏貴
麵條不錯，
湯頭很鹹，
配菜普普🤔
位置舒適 餐點也很好吃！女生來用餐還會送一球冰呢！服務親切，下次會想再來呢😊
干貝雞湯拉麵湯頭稍甜，不過不會說很膩，肉的部分也都很Q，是不錯的拉麵店
在二樓用餐，其中一個女服務生說話速度太快，態度也有待改進，魚介湯味道偏苦，吃得出小魚乾的味道，味道強到把其他食材味道都蓋掉，吃不出蔥跟筍乾的味道，麵條口感偏硬，酒味溏心蛋酒味太重不夠清爽，雞肉叉燒口感不錯有嚼勁，豬肉叉燒很難咬而且還有咬不爛的筋。女客有送一小球冰淇淋。列為不會特別想再來吃的店。
之前來吃好幾次了，上次評論這一家是一年前的魚介沾麵，當時給了5顆星。

幾個月就會來吃一次。
而今天來吃真的蠻失望的...😢，不是食物變難吃了。是店員的服務態度真的好脫線...，我目前為止沒遇過今天這樣的服務在一燈...。

一樓的店員沒什麼狀況，招呼都很到位。

到了二樓用餐，店員給我們菜單後就跟其他店員，三位聊在一起，我們寫好單子完，等了大約五六分鐘左右，我開始眼神望向店員他們。其中他們有位跟我對上眼神卻仍然聊著，我開始揮手請他們來確認我們的點餐，他們還是沒看見。我的友人都轉過頭看向他們了，仍在聊天。

直到我當下把點單紙揉起來，才有店員趕過來向我們抱歉，我接受了只是接下來看到後續的其他狀況，心情有點糟。

隔壁桌有兩位女生，她們都吃完餐點一陣子了，店員完全沒注意到她們。一直到有位女孩子先離開店內了，他們才問另位還在店內，正在整理衣著，準備起身的女孩子，要上冰淇淋了嗎...。我看到那女生很茫然的跟她說她朋友已經走了，已經不需要了。

而我們這桌也是同樣的狀況，我們都吃完了，不會像之前會幫我們整理桌子，甚至也沒問我們冰淇淋的相關服務，抱歉我也沒心情問了。就下樓去結帳了。

用餐心得總結：
1.希望店員可以在用餐後立刻詢問是否上冰淇淋或是詢問當下客人用餐狀況。（其實以前的店員是有做到的。）
2.多注意顧客的狀況，聊天是難免的，但不能聊到忘記自己正在工作。顧客已經需要幫忙了，就要出面了。
3.蝦辣醬很好吃，推薦前來吃的顧客，可以加一點增添風味。
4.辛苦前來服務我們的店員，謝謝你。
⋯濃厚系拉麵
濃厚的公廁味⋯🤢🤢

餐點CP值不高 不會二訪
湯頭特殊好喝，舒肥肉類無腥味
服務挺周到的
沾麵可能個人口味吃不慣
但是炸雞非常好吃
薄皮多汁大推
沾麵相當出色，還要再訪。
可以加麵，不用加錢，但要一開始就說。
蔬菜選擇很少，只有胡麻菜
每個環節都不ok 根本懶得打 一顆還嫌太多 不會再來了
下午三點到店還有五個人左右在排隊，後來才發現一樓一堆空位，外場服務生只有一個人，明顯人手不足，導致一堆人在等，四點都還沒吃到餐，印象深刻的是應該要多安排人手，即使是離峰時段。
時常經過看到長長排隊人潮,等待時間有點久,
湯頭及麵條口味上我個人是蠻不適應的!
胡麻豆腐不新鮮，主打干貝醬的拉麵，干貝醬卻只給一小匙，味道也不濃郁，也未告知不夠可主動索取。而室內明明有10個以上空位，卻仍讓人在外面等（用餐期間，隔壁四人桌都是空的，但外面還是在排隊）,強烈推薦加麵，否則可能吃不飽。
隱藏版美食，湯頭用水果熬煮。
沾麵的沾醬好吃...
雖然旁邊的那一對情侶一直說好鹹好鹹...
但我本身覺得還ok啊!!!這是沾麵啊⋯⋯
然後,麵蠻硬的,不知道是不是泡太久的冰水了？
Q彈不見了,雖然我也不知道是不是本身就是這樣硬？
叉燒沒味道+不好吃...放沾醬那碗還是沒味道
沾醬裡的兩顆肉丸也不太好吃(個人覺得）
不過，我的重點在於沾醬蠻好吃的
沾了麵後非常好吃👍
吃完再加湯也好喝....
跟以前味道還有服務態度都差超多
干貝雞湯味道完全不一樣 以前會附干貝醬自己加入 現在的說是已經加在湯裡了⋯但完全 完全沒有干貝的味道

叉燒的口味沒有以前嫩也多了一點腥味⋯怎麼變這樣

好難過以前是我的愛店的說QQ
12:30來店用餐，
冷粗麵條搭配熱的濃厚醬汁，別有一番風味～
免費的一壺柴魚高湯不錯喝～～
ps: 高湯加一點沾醬，湯會比較濃喔～～
點了芳醇干貝雞湯拉麵，雞湯湯頭好喝，口味偏甜，不用加干貝醬比較好喝，加了之後覺得口味有點重，麵體普通。
白蘭地溏心蛋味道超酒，喜歡酒味的你一定會愛！
整體吃下來最驚艷的應該就是溏心蛋😂酒味重到有點嚇到，但是很唰嘴😂😂😂
服務人員很親切，女生用餐完還會招待冰淇淋，女生限定！
第一次吃魚介拉麵，味道很濃也包括點雞湯的甘甜，麵條也很Q好吃。
炸雞塊味道淡，若加重口味會更好吃，因為搭配較濃的拉麵吃下去是幾乎沒味道的。
私評4.8星，google選擇給滿星。
品嚐「特製濃厚魚介沾麵」與「芳醇干貝雞湯拉麵」🍜
沾麵👉🏼湯的部分不會太濃過膩，蠻順口的，還有加湯的服務，麵吃完桌上有一壺柴魚高湯，可混入喝，個人覺得混合味道不優。
溏心蛋我選擇的是有酒味的，味道還不錯。
肉的部分雞肉比叉燒更好吃。
湯裡的配料筍乾跟丸子都不錯。
麵的口感還不錯，可以免費加麵。
拉麵👉🏼湯的部分鮮味很濃厚，但是記憶點不高。
餐後女性會獲得一球（抹茶）冰淇淋，很濃郁很好吃！服務生態度佳，但餐點與期望有落差，以相同價位來說應是可找到更優的店家。
體驗了新款沾麵 是泰式風味
以及點了一份招牌的沾麵
吃起來口感相當不同
招牌的沾麵口味偏濃郁
每口麵沾醬都能把醬汁吸飽
泰式的沾麵口味相當道地
雖然給的沾醬偏少
但也能提升麵的香氣
小配菜是青木瓜絲相當開胃
吃起來整體很順口
服務生的態度相當好
也慶幸自己有避開人潮時間可以好好享用
1.沾麵好吃  2.胡麻豆腐份量很小且味道像是中華嫩豆腐淋一般的胡麻醬，不值得那個價錢。3. 二樓瀰漫奇怪的味道，實在不想說是廁所味，可是走去廁所再走出來...兩空間味道卻是一樣的...😂
特製魚介拉麵湯頭不錯 唯一缺點豬叉燒雖然是舒肥處理，但是沒有軟嫩好咬
比起剛開幕時候的大排長龍，現在週日晚上也不需要排隊，點了雞湯口味的和沾麵。雞肉叉燒很嫩，非常好吃！糖心蛋也不錯，本來想點酒味的，但聽到白蘭地就退步了（心裏預想應該是紹興之類的）
雞湯的不錯，沾麵的麵條是粗的，口感不會太硬，麵條放進沾麵的湯汁裡，湯汁很快才就冷掉了，服務員有事先提醒可以加熱湯汁，但是⋯我沒想到是微波的方式⋯糖心蛋在湯裡⋯就熟了⋯以後還是乖乖的點普通拉麵就好⋯
口味喜好因人而異，丼飯較一般。
金橙幸貝拉麵湯頭清爽，有淡淡的蕈菇味，非常鮮美，另外搭配有雞、豬以及鴨胸，一次能嘗試多種肉類，只可惜湯頭的部分給的不多，加麵的情況下一下就沒了，有點空虛。
湯頭濃郁，沾麵特別濃郁，值得一吃，但吃完沒有特別回味
2樓廁所芳香劑味道真的太重了（要去吃的人請祈禱是坐一樓）
點了一碗沾麵和一碗干貝雞湯拉麵
沾麵不錯，拉麵真的沒吃過味道這麼怪的
建議大家來點沾麵就好...
語畢
吃過一燈好幾次，第一次被安排到二樓，樓梯爬到一半隱隱約約聞到廁所芳香劑味道，沒想到⋯⋯哇～～～二樓滿滿的廁所味道，我仿佛置身廁所吃拉麵，廁所味道讓我逼不得已不到五分鐘快速吃完只想逃離，我都不知道我在吃拉麵還是吃⋯⋯。
問服務員有湯嗎？跟我說沒有，結果下到一樓，一桌一壺柴魚湯，所以一燈的二樓跟一樓服務差別這麼大，讓我逼不得以上負評給你們，真心希望你們改善。
一燈沾麵真的非常好吃，舒肥過的真的很嫩，麵條也很有嚼勁，醬汁有點鹹但麵沾下去就剛剛好了
沾麵跟拉麵都很好吃，服務人員也很不錯👍
湯頭很不錯，麵體則普通，兩種叉燒也都不錯吃。炸雞也蠻好吃的。但整體價格偏高。
二樓真的有廁所味..那就算了，有炸雞當前菜還不錯，想說炸雞好吃，麵不會太差吧！我點的是魚介拉麵，結果好像發現，那個廁所味很像沾醬的味道..
可能我吃不慣日本味啦，重點是我還加麵，只能一口麵，一口可爾必思，吃起來也比較膩啦，好吧！可能真的不適合我吧囧。
雞湯湯頭很濃郁，剛開始喝的時候覺得很不錯，但喝到最後可能會有點膩，不過桌上有附一壺柴魚高湯可以加入稀釋。
雞肉口感很不錯好吃，叉燒瘦肉為主稍微偏鹹，蛋可以選原味或酒味，酒味真的很~~~重，怕酒的人可能不要輕易嘗試。XD
女性朋友餐後有多附贈冰品，另外就是胡麻豆腐跟胡麻油菜的份量覺得有點少………………
店員可能忙碌時較容易漏東漏西，不過提醒後態度還算OK會補上。
一碗300的干貝雞湯，整體覺得不值得
店員態度惡劣，我們知道貴店不缺客人，但畢竟每人都花了4-500來吃，食物好好放上桌很困難嗎，用丟的用甩的食物不會比較好吃。食物不錯但店家充滿傲慢。
沾麵的吃法第一次吃過
口味還不錯，但就是油了點
感覺很像在沾油吃
個人認為價位偏高
兩碗麵六百多元
環境座位服務還不錯👍
東西好吃 不過清潔劑的味道真的有點重 當然麵來了以後這個問題也就解決了😂
好ㄘ
湯清爽喝得完
不會重鹹
喜歡細麵
舒服
肥波推薦來ㄉ~
只吃過沾麵 ,覺得沾麵很不錯
份量跟價格都可以接紹
沾麵不错吃，不会输日本原廠。
白蘭地溏心蛋，味道也太厲害，已经吃不出是在吃溏心蛋还是在喝酒配蛋，泡太久了吧。（個人口味，可忽略）
服務品質還蠻糟，服務人員不熟練。碗太燙還太重還是有趕場壓力。碗還没放上客人的桌子，就急着介绍。又不戴口罩。于是，以一個奇怪的姿势，手端着碗，碗上有服務人員的嘴，還正在介绍碗很燙要小心。比較要小心的我想该是那口水？！
推！

排隊是值得的！

湯頭有夠讚的
口味偏鹹，二樓走上去空間濃郁的魚介味撲鼻而來，第一次聞到不是很習慣，整體用餐普普。
推推東京雞飯 80元一碗雞湯很濃好好吃
個人覺得沾麵的豬肉比雞肉好吃 沾麵是粗麵條 拉麵是細麵條 看個人洗好了！
服務態度滿不錯的~講話很可愛
女生有特別招待一球明治的冰淇淋 很好吃😊
肉麵湯都表現的不錯，酒味唐心蛋過嗆搶味
邊上的辣椒醬有意思，值得
丸子不錯，沾麵稍油，唐揚雞口味偏台式
服務態度佳，但叉燒也許是我期待太高，很像是舒肥版的肉片，有點吃不習慣
有一個帶眼鏡的短髮不知道是男生女生的服務員  聲音像女生 在一樓服務 態度非常惡劣 讓我很不爽 服務時間是8/9 19點
近期內很少吃到很驚艷的一餐！沾麵非常優秀，一開始可以免費加麵，我喜歡吃軟麵所以覺得太有嚼勁(好硬)，不過沾麵好像就是這樣XD
沾醬味道非常足非常驚艷好吃！有點鹹~不過吃清淡的朋友可以加旁邊的柴魚湯~所以完全可以接受！沾醬依然非常優秀！
肉是雞肉跟叉燒，都非常嫩但是不軟爛根本在吃高級版的雞肉！眼睛都發亮了，真後悔應該再加點肉的！
糖心蛋可以選原味跟有酒味的~忘了是白蘭地還是什麼了XD
最後會給一小球冰淇淋也很好吃~是個完美的Ending~~~~~~~~~~~
好吃程度完全對得起他的價錢~
總之真的非常優秀，一定會回訪~下回想吃他們的拉麵，不過不能定位真的很桑心~還是推薦給大家！
魚介沾麵很好吃（只是個人還是喜歡湯的
女性有附抹茶冰淇淋，很小球，但好吃
怕湯太濃旁邊有附柴魚高湯，單喝也好喝
麵條有學問，沾麵與湯麵的湯頭鮮而不膩；好吃！
服務沒有遇到像網路上說的情形，覺得服務超好的～ 從帶位到點餐都很親切！完全不知道有女性優待冰淇淋，服務生還很可愛的提醒，不然結帳完本來要走了～  肉的處理非常非常特別，尤其是雞肉～ 雞湯的部份稍油，但雞湯本來就偏油，不愛的人可能要斟酌一下～ 溏心蛋有原味跟白蘭地的選擇，蠻特別的！辣的部份提供粉跟油，且還有可愛的橡皮筋！推薦給吃膩一般醬油或豚骨底的拉麵控～
只有女生有冰淇淋，性別歧視。
分開付帳只能現金、發票還只能開一張，員工是有多怕麻煩多不會作帳，多懶，可以敬業一點嗎？座位空超多還不能電話預約。空間還瀰漫尿騷味，空氣超差，很不舒服。雞肉豬肉腥味很重。爛。
舒肥雞肉和叉燒非常軟嫩且無腥味，只是點餐人員打錯點餐單內容，確認時已經在製作了，只好將錯就錯，所幸結果不至於踩地雷囉．
澄雞湯還可以，金澄幸貝拉麵湯好喝，貝類的鮮甜。8/10
好吃的日本拉麵，環境舒服
對海鮮過敏的人要注意！！！目前全品項的湯頭都加了海鮮熬煮。
南京林森路口，距離捷運中山站大約5分鐘的腳程，大眾運輸方便。
防疫期間，座位間加上了隔板，可惜桌與桌之間的距離還是滿近的。
低消每人230元。和同行的朋友都點用了濃厚魚介拉麵，一般版260元、特製版330元，不加收服務費。特製版比起一般版多了一片舒肥豬肉叉燒、一片舒肥雞肉叉燒、一顆原味或酒味糖心蛋（朋友說酒味頗明顯）。麵體使用的是細麵，加麵不加價。
女性用餐會免費贈送飯後甜點，今天吃到的是紅豆冰淇淋。
沒有想像中令人驚豔，主要是湯的溫度不夠，吃完麵只剩下微微的餘溫了。
特製濃厚魚介沾麵加麵
空間比一般拉麵店寬敞，很好，但食物，舒肥豬叉燒上乘，雞叉燒合格、酒蛋很有特色但味覺沒有融合，麵太硬、沾湯非常普通
吃完之後有味精造成的口渴感，是柴魚高湯還是沾湯造成的就不知道了
$370的價格，不值
沾麵很道地很好吃，不會死鹹！麵也很有嚼勁！
只能說，不是我的菜😑😑
故意讓人在外排隊，店員在裡面聊天。
且不好吃，味道真的差很多。
湯頭非常好喝，日式口味！
餐點好吃，服務人員嬉鬧，吃完了女性有提供甜點都沒主動上（別桌都有）
直接在面前做新人教育訓練 碗被轉來轉去 日本人當初也這樣訓練？！ 唉
東西好吃，感覺就像是在日本吃拉麵一樣，加麵也不必費用，完全吃不完啊……
3.7分左右吧我想
麵超Q近乎90分
但叉燒兩種都稍鹹，而且豬肉的有點難咬（還是比較喜歡有炙燒香氣的）
溏心蛋已經是711石安牧場的蛋的熟度沒有流心的感覺
炸雞肉很嫩但調味好像鹹酥雞...
湯頭的部分真的不錯！也可以加熱相當的貼心！
如果想吃拉麵的也是一個相當可以的選擇～不過中山站有更多優秀的，但這家最大的賣點是！位置超大超舒服！完全不是擠擠吃拉麵，後面排一堆人要吃得很趕很不舒服的那種類型～
來麵屋一燈吃碗舒舒服服的拉麵吧～
在台灣的拉麵店中，算不錯的口味👍女生才有的招待冰淇淋覺得特別
喜歡魚介湯頭的應該會吃的滿爽的！店員每個服務超周到，排隊長龍的店態度好真的好難得！
滿懷期待結果沒有到特別驚艷，中規中矩的拉麵，湯滿清爽但個人覺得口感偏淡，不夠濃厚。
叉燒有點讓人摸不著頭緒，一片有點柴沒什麼味道的豬叉燒跟一塊白白的雞肉片，說是想與傳統那種一大片油亮油亮的的豬肉叉燒不一樣創新也是不錯，但口感實在是吃完疑惑。
炸雞是好吃沒什麼毛病的日式炸雞。
店面小小一棟矗立在高樓大夏中挺可愛的，招牌設計的很好。
湯頭 過鹹 肉過鹹
最無法理解的
竟公然歧視

還什麼傳統...這有什麼好美化
噁心🤮
跟日本東京本店是有差一點點，可是也是好吃
沾麵不錯 沾的醬量要拿捏好
雞湯拉麵的肉 吃起來口感粉神奇
干貝只是干貝醬
6月初來用餐時，覺得二樓有廁所味（明明坐位較靠窗）。麵條還不錯，雞和豬叉燒都不行，湯很普，酒香蛋不好吃。服務也不好。綜合以上，這個價位真的很不值得，就算賣半價也不想再吃第二次。
吃沾麵第一個想到的就是這家
二訪後覺得吃到最後很膩
喜歡麵條 最後還有柴魚高湯可以解膩
小菜胡麻豆腐好吃 推薦
貴，鹹，服務普普，沾麵到底是什麼，其實就是噱頭。一客拉麵價值400？和一蘭一樣貴，點飲料馬上破500。
麵是溫的，但是叉燒是冷的要沾濃湯，這其實就是拌麵（炸醬麵）的概念。

料冷，所以濃湯冷的快（濃湯原本也是溫的，是湯碗暴熱。）

服務普普是現代年輕人的通病（禮儀的素質降低）這點不是店的問題
鄰近中山捷運站，據說是假日需大排長龍的拉麵名店，忙裡偷閒的我們出現在平日的午餐時段。幸運地不用排隊，但座位也所剩無幾，假日的盛況可以想見。
店內以日式風格為主，極簡璞，首次造訪便點了老闆所推薦的芳淳干貝雞湯，內含豬肉，雞肉各兩片，溫泉蛋對切，筍乾以及兩片海苔，還有不用成本似的蔥....
豬肉霸氣的厚度像個漢子，而雞肉穠纖合度恰似纖纖女子，加上雞骨干貝所熬製成的湯頭，恰到好處，而麵體則是口感偏硬的那種。
整體而言，湯底濃厚卻無膩感，豬肉的霸氣筆者也是頭一遭感覺到拉麵也可以這麼粗曠，雞肉的部份十分推薦，店內亦有沾麵與其他商品，也留待筆者後續細細品味，他日再作分享。
【舌尖上的旅行】麵條Q彈，叉燒有嚼勁。
沾麵跟干貝雞湯麵推薦，白蘭地溏心蛋超棒，辣蝦醬加些更豐富滋味。
整體空間大，但座位卻很小，餐點1：17點餐，1：43上菜，個人覺得等的有點久，本次點餐點了招牌特製沾麵，總價370元，非特製為300，個人覺得可以點特製，因特製多了一片叉燒，兩片舒肥雞，一顆糖心蛋(可換成酒釀糖心蛋)，糖心蛋本人點酒釀的，酒味極重，清酒味香醇，但對於不常喝酒的人不適合，個人對於蛋的調味很喜歡，只是蛋的熟度控管差了點，裡面蛋黃是液狀，如是膏狀風味會更加，舒肥雞非常嫩，但比不上鳥人，叉燒是冷的，本身沒肉味但也沒調味，個人覺得需沾醬食用，不太推，麵體是個致命傷，整體麵體是屬偏粗體的麵，但麵體過硬，且無法調整硬度，雖然魚介沾醬非常濃厚，但以空間、等候時間、與麵體表現不佳，個人不會再回訪，覺得是間名大於實的店。
另外麵屋一燈特色傳統是只有女性顧客飯後才有冰淇淋，這實在是有點不平等啊哈哈，此不在評等範圍只屬個人感受。
沾麵很好吃
但最喜歡的是飯類~
女性還送一球冰淇淋!
不好吃 服務態度也不好
喜愛細麵的人可以來嘗試 小碗飯類也蠻好吃的
濃醇香濃的柴魚底醬汁配上Q彈的麵條真的是一絕 可惜炸雞略嫌普通
有位子卻不讓人進場，搞飢餓行銷
隨意讓人插隊
本次用餐：干貝雞湯拉麵

👉湯頭有個特別甘醇的味道（突然想到這個味道是小時候很討厭的阿嬤味（？））
👉叉燒是採用舒肥製成，口感很嫩很好吃（覺得比鳥人的再嫩一些）
👉蛋此次是點酒味的來嘗試，酒的味道真的很濃厚，如果不能接受酒味的人還是吃一般就好。

👉另單點炙燒梅花丼，這個品項有點可惜，太晚上了，不然是想配著拉麵吃，共嚐美味。

👉附贈冰淇淋：好好吃啊，有個類似太妃糖濃郁的味道，但又不會太甜，不知道此日店家是提供哪個牌子的🤔

同行友人點的是沾麵，如果湯汁冷掉的話可以再請店員加熱喔，試吃了一下也是口味偏重但好吃，麵體偏粗但不硬。
最後餐點價格偏貴，但在中山區餐廳這個價格，好像也很正常。
最後服務人員態度很好（看收據上服務員應該是叫球球？），不會因為太忙而疏忽你，也會幫你介紹餐點。
2樓用餐區一直有不知道是廁所芳香劑還是清潔劑的味道，嚴重影響用餐心情。湯頭部分說是日本口味所以偏鹹可以理解，但是味道是比較膩口的鹹，拉麵湯頭應該可以再調淡一點比較好入口，麵條煮的有點過硬，第一次去不知道是否有煮軟的選擇，整體用餐體驗沒有很好。
本來很愛你的，請你一定要恢復以往的水準好嗎，最近想跟你交手卻都感到莫名的阻力，價格稍貴我都不在乎。
最喜歡吃你的蛋蛋了
白蘭地的❤️
喜歡重口味的大推濃厚魚介沾麵（較粗麵條）
口味很好的拉麵  要提早訂位……人客很多！
「一燈」拉麵，用餐環境舒適、服務態度可，地理位置很方便！

第一次在台灣吃日本「沾麵」，麵條有Q勁，吸了湯汁到嘴裡，大大的滿足。

最後沾麵的醬料，再加上高湯，吃飽喝足剛剛好👍
拉麵Q彈好吃，湯頭濃郁，酒味蛋很入味，通常要排隊一下子
屬於清淡類型的拉麵
芳醇干貝雞湯拉麵 $300
像清淡版的干貝雞湯拉麵
糖心蛋還可以選白蘭地的酒漬糖心蛋
女森還有提供飯後的冰淇淋喔
還蠻有特色，期間限定好吃
沾麵口味非常獨特，柴魚香氣濃厚，筍絲非常美味，沾醬如果冷了建議請店家加熱，會畢竟維持口感。女性顧客會額外贈送一小球冰
麵屋一燈來自日本拉麵名店 台灣旗艦店位於台北淡水信義線中山站拉麵激戰區 租下整棟樓就位大倉飯店旁頗有拉麵領導者氣勢 設計採用清水模極簡風 拉麵價位為300元級別 觀光客居多 室內座位空間舒適 與其他拉麵品牌9人座吧台式座位區隔 中山站出口1徒步10min 目標明顯非常容易到達！
雞湯口味拉麵一絕，獨外於其他拉麵店！炸雞塊不輸給炸雞專賣店。
沒有那個名氣跟價位 對我而言是一次店
分數給在裝潢跟食物的基本分
樓上還有座位，但讓客人在外面等待叫位，本以為因為疫情隔開梅花座，結果上去一堆空位，外場服務人員也遲遲才為同桌女性朋友送上冰淇淋！
初次專程從台中去台北吃。點了店家的冠軍濃厚魚介沾麵特製版要價370元。老實說味道普通，價格是目前吃過的拉麵店，單碗最貴的。魚介沾麵目前心中最好吃的還是台中的麵屋田宗。
沾麵很硬、湯汁過鹹不好吃，舒肥肉口感軟糯有點噁心。
沾麵非常適合夏天吃，雖然沾醬那碗是燙的，但拉麵那碗是冷的，應該是有過冰塊讓麵身Q彈，不錯吃。加麵不加價。座位下有籃子可以放置個人物品。桌上的調味料除了辣油、七味粉之外，還有熱的柴魚高湯、餐巾紙、冰水。還有綁頭髮的小髮圈盒供需要的人使用，以防吃麵時頭髮沾到湯汁。
在台灣算是中高價位的拉麵店，所以期待也較高。
個人不滿意的地方有 1.水，我們今天水倒完才補冰水，所以我們的水算是常溫的 2.叉燒僅微熟所以有些口感嚼不爛的感覺 3.麵不是極細的一蘭麵也不是粗麵，略寬於一蘭，所以兩者麵的優點都沒有，吃起來就沒記憶點
優點則是湯頭不錯略鹹，加了蝦油大幅提升了湯頭層次，喝湯建議加高湯更合適。叉燒飯也好吃但偏鹹
點餐過程稍不順暢，單點的溏心蛋若可跟麵一同送上較理想。另，蛋的酒味太重口味不習慣，但加麵份量誠意十足
味道很不錯，如果不討厭酒的味道，蛋可以選擇白蘭地口味，個人很喜歡，價錢偏高-1顆星，女生有送冰淇淋，店員人很好，可能是因為跟他聊個天，多送我一個冰淇淋（我男的）+1顆星
稍稍排了下隊，待著滿滿的期待，一入座乾等了一會兒，主動要求才有菜單.
因沾麵需等待時間較長，故選了湯麵，湯頭稍鹹，麵條軟硬度適中，肉的口感不習慣也不喜歡，加點的白蘭地溏心蛋倒是滿特別且濃郁，但單點小菜的份量少到有點傻眼，整體來說，是不會再訪的店家（拉麵店好像這是第一家😣）
拉麵水準就一般，點來的炸雞，連愛吃炸雞的兒子咬1口就給我了，服務態度倒是不敢恭維，只想趕快吃完趕快閃人。附近有很多更好的選擇。
已非尖峰時段來用餐，在外排隊等待已久，陸續看到有顧客離開，卻遲遲未見人員來帶位、詢問，入座後發現空位還有很多，服務有待加強！
下午拜訪完廠商👜
順路去吃了一直沒吃過的
排隊名店「麵屋一燈」🍜
超級期待的我✨

但⋯⋯⋯
吃完只有三個字
有。夠。鹹 ！！！！！

我自認不是個吃東西清淡的人
吃一蘭拉麵的時候
我湯也幾乎都是竭盡所能的喝光光🤤
但是這個。我真的不行
太鹹了吧！有夠鹹！！吃完好反胃！！！
就連酒味糖心蛋也是
不誇張
比鹹蛋還鹹⋯⋯⋯
這到底是怎麼回事？🤷‍♀️
不是說是來自日本🇯🇵的超好吃沾麵嗎？
我真的catch不到⋯⋯⋯ .
不論是拉麵還是沾麵
我們都不喜歡
不會再來
也不會推薦
#一碗370我覺得自己是盤子
服務有很大的問題，店員專業度有待加強
畢竟是日本精神傳承
到台灣就整個遜掉了
不推。
拉麵味道尚可。
味道是屬於清爽型，不是那麼濃郁的類型。
吃得比較不習慣。
女生用餐有附冰淇淋。
沾麵跟干貝雞湯都很讚。
然後講一下很多人提到的服務問題，今天來之前也很擔心因為太多評論在講，不過感覺店家已經完全改善這個問題。
店員全程都有在看有沒有顧客有需求，點餐幾乎一回頭就有店員過來。
同行的人只是問我後面的桶子是甚麼，店員就走過來回答是常溫水，然後主動幫忙倒水。

吃完後也會主動詢問是否要上甜點（我個人覺得只有女生有也沒怎樣啦 XDD 反正都是送的）

整體的服務其實如果不是先看過之前的評論完全無法想像曾經被批評過，付這個錢食物又真的不錯的情況下，服務應該是最好的水平了。
魚介沾麵的醬非常濃郁，搭配著海苔一起吃非常好吃~
飯後還會送一球冰淇淋((限女生 日本傳統
一碗$370((點特製可以免費加麵ㄛ
干貝雞湯拉麵味道普通，價格中上，相似價格個人比較喜歡鳥人🤔
來了好幾次了 常遇到客人說 店家明明有空位 卻都不帶位 似乎想製造很多人排隊的假象
不介意排隊的可以來吃 蠻好吃的😋
原本很愛麵屋一燈的沾麵，最近一次（6/5）去吃卻發現當初充斥整間店的魚貝燉煮香味消失，沾麵的醬汁也沒有當初鮮香，失望，不會再來了，這次表現最好的居然是套餐的唐揚雞
魚介沾麵醬汁濃郁，麵條Q彈，酒香水煮蛋吃的到濃郁白蘭地香氣，好吃，值得大力推薦。
有人說冰淇淋是女孩的，我說那是冰淇淋是所有可愛的人的

很喜歡這家拉麵，平常都是招牌口味。
這次嘗試了他的泰式口味的沾麵，好像是為了慶祝在泰國開幕，麵是綠色的，但是其實沒有特別的味道，沾醬味道非常濃，但好像有點太愁了，到後面會有點膩。
有附一杯泰式奶茶，喝起來酸酸的，有詢問店家，但他說他們的口味就是這樣，有點不習慣。

整體而言

優）
湯很濃郁，份量很剛好，麵不是特別彈牙，但算很不錯了。
肉是舒肥的，又嫩又沒有負擔。
女生飯後都會附冰淇淋，很幸福。

缺）
尖峰時段必排隊。
魚口味拉麵比較吃不習慣，但雞湯的部分還不錯！店員親切熱情
示出6/22日優惠卷買一送一拉麵 還要要求客人消費滿230元 詢問方便態度差到一個極致 請問出示優惠卷意義何在 服務態度是這樣的？
干貝雞湯拉麵味道普普，不過肉質算是軟嫩

服務人員心不在焉的態度令人傻眼
麵體Q彈，沾醬很濃，肉也都很不錯。不過吃到後來有點膩
魚介沾麵非常好吃，麵條的Q度讚，雞、鴨、叉燒也都很嫩
不過相比附近其他拉麵店，單價也較高
口味很重 沾麵還不錯吃 份量超足！但吃多了有點膩 沾麵醬最後能加雞湯稀釋喝 女生會多一樣冰淇淋（歧視男生TAT)
麵條沒有之前吃的這麼好吃
但整體來說還是不錯
魚介湯不是人人都愛
要嘗試前可能要先看看別桌的形式
沾麵好吃，麵是冷的沾汁是熱的醬汁有點鹹，座位小不適合久坐，平日晚餐不需要排隊！
餐廳空間雖然不算大，服務很好，拉麵是清爽的雞湯湯底，這次吃到是特製芳醇薑味拉麵
很好次
好吃清爽不會膩口，從頭到尾都覺得湯好好喝👍
讓本來很怕很油膩的拉麵的我驚豔！ 環境也很乾淨而且氣味舒服 店員用心服務好
麵很鹹
湯很濃沒辦法喝

二樓有廁所消毒的味道⋯⋯
沒想到排隊名店以不過如此~感想如下: 1.湯頭偏鹹.麵條(細麵)咬感較硬 2.服務人員點餐跟上餐餐點錯誤.已經吃了才發現算了.3點了錦繡拉麵圖片有蝦但上餐卻沒有.跟外場人員反應後才補上 4.拉麵中的雞肉片(白色)口感很特別.嫩又帶點彈牙5.現場人員臉都臭臭的完全不像日系餐飲的服務態度6.價位比一般日本品牌拉麵貴.但分量及用料並沒比較多或優7.女性顧客有餐後送冰淇淋(抹茶口味)的優惠.但須提醒服務員送而不是主動上.辜負了店家設置的好意
冷冷的天氣來吃拉麵最對味，雞湯濃郁，干貝雞湯拉麵吃起來口味較清淡些，薑汁雞湯的口味吃起來比較稍微重些，另外加點炸雞很多汁，炸雞好吃😋整體服務也不錯👍 冰淇淋只有女生有...覺得男女都應該要有較公平啊～
餐品確實獨特由其湯頭上以及吃的料理方面，口味上挺兩極化，只能說因人而異，麵份量也不多價位也蠻高，以上整體看法。
整體服務精緻，餐點不錯但沒什麼記憶點，相較其他中山拉麵店價格偏高
員工點餐很匆促，上餐很慢明明沒有很多人，冷氣很冷，沾沾麵的麵條真的很有咬勁，沾汁涼的很快，也可以在幫忙加熱，另外 加麵不用加錢。
一燈的魚介口味真的一絕，不過喜不喜歡魚介真的見仁見智
喜歡魚介的一定要試試
麵Q味濃肉有彈性，唯一無法改變就是要習慣如大海的鹹度湯汁
湯頭口味算重，沒辦法吃太重口味的旁邊有高湯可以加，味道不錯，飯後還有冰淇淋，喜歡麵有點麵心的很推薦，配菜的部分就顯得比較沒那麼出眾
「麵屋一燈」特製濃厚魚介沾麵
久聞一燈大名，日本本店在tablelog長年獨佔鰲頭，台灣店過去也常聽到好評，但我只能說現在根本欠整頓，完全雷店
·先談優點：湯頭以台灣的沾湯來說算滿前端的，厚度足夠而魚介的鹹與鮮味在入口後蔓延且不太膩，雖然還是比不上在上野吃到那樣的富層次沾湯。掛麵部分也是台灣前面而不到日本程度。
·麵的部分超級雷。吃起來口感很怪，雖然有沾麵的硬度，但卻完全沒有Q勁也沒有味道。
朋友是覺得麵芯部分沒熟，而有看到麵友討論認為可能是事先煮好後放冰箱，因為裝麵的碗完全沒有殘留的水很怪。
·叉燒豬的口感與調味都不錯，可以不用泡沾湯直接品嚐；而雞叉燒不太行，偏鹽味，但就這樣，泡沾湯會多一點味道。
·溏心蛋分白蘭地版跟一般版，前者我覺得很不搭；後者口感很不錯，有液態也有半固態的蛋黃兩種口感，不過味道上不明顯。
·配料在沾湯裡有筍乾跟雞軟骨丸，筍乾滿難吃的，死鹹口感也很糟；雞肉丸則微妙不算喜歡。另外海苔軟軟的....
這樣的東西賣370元實在滿狂的orz，難怪估狗map連4.0都失守
湯很油～
而且湯有麵煮過的水的麵粉味
跟以前比差太多
辣椒醬非常好吃 遠大於麵 ～很鮮～有魚味
以台北市拉麵店家來說，算好吃的
沾麵麵條很有嚼勁，沾湯也很夠味，雞肉叉燒鮮嫩好吃，豬肉叉燒不太習慣粉紅色的嫩感(有豬的腥味)，沾湯內的丸子香氣特殊，整體味道不錯。雖能體諒沾麵需要較長的料理時間(平日下午三點無人排隊無滿座，點餐後需等待13分鐘才上桌)，但對於獨自用餐的顧客來說，實在欠缺顧慮，吃之前告知餐後有冰淇淋，吃完後又久久不送來，是要顧客一直滑手機還是跟鄰座搭訕呢？一人呆坐在位置上看著服務生晃來晃去打罵說笑，即使眼神對到也沒有警覺顧客已吃完(還以為大排長龍的店家對於翻桌次數應該是很有掌控效率的)，然後好不容易送來卻是軟趴趴的冰淇淋，不如別送了，服務方面實在有待加強
ˊ招牌的沾麵，麵條非常的Q彈有勁，個人很愛，沾麵的醬乍看很清不濃郁，但實際沾了後，麵條穩穩的巴上了醬汁，很香濃。麵有加大，但不會讓人吃不完，實際上胃口大的人可能還吃不飽，缺點是一碗370元好貴。
蝦醬雞湯拉麵 一般 $230
湯頭算清淡，但雞味還是有出來，建議可以吃半碗後再加蝦醬，因為加了之後會比較容易膩口。
細麵好吃，舒肥雞胸肉與叉燒可惜只有各一片，可以加點溫泉蛋$30（分一般口味或白蘭地口味），白蘭地味道很濃，喜好見仁見智。
整體可圈可點，女生才有冰淇淋唷！
點了干貝 跟薑味雞汁 感覺普通 料很少 要點特製才會多料 價格偏高 不推薦去
沾麵醬汁非常濃郁，免費加麵超有飽足感！
白蘭地溏心蛋，白蘭地味道濃，沒走味。肉軟硬度適中，口感佳，雞肉美味。
服務效率真的很差
食物普通
服務很好 魚介沾麵超好吃
我覺得呢 普普通通 但價格又有點貴 應該吃一次就夠了吧噗噗
拉麵與肉片都是有入味的，湯汁也是很剛好，拉麵還可以加份量不加價，餐畢女生會有一小份爽口解膩的冰品。
叉燒飯好吃！甜鹹辣完美搭配
魚介的湯頭對我來說有點太濃了，且碗底沉很多渣渣
雞肉很好吃，叉燒普普通通
白蘭地的溏心蛋真的酒味很濃喔！
（桌子有點小黏）
除了叉燒好吃其他沒啥記憶點，也沒問湯頭濃淡，麵體軟硬，女性冰淇淋也沒主動給...炸雞很失敗...
這次是吃金澄幸貝拉麵，湯表面看油油亮亮的
不過湯頭不不死鹹，很好喝，加麵也不用錢
溏心蛋有原味蛋跟酒味蛋
酒味蛋是泡白蘭地酒，朋友吃完覺得很好吃，酒味滿濃厚的
整體來說蠻不錯的！
點了干貝雞湯
純屬個人口味 覺得很像切仔麵有蔥花加蛋的感覺😂😂
不知道為什麼麵吃起來像在吃油麵，湯也偏油
依這個價位真的不會想再來
胡麻油菜也非常普通
招待的冰淇淋最滿意
月見燒肉飯好好吃
女生有送冰淇淋當點心耶
9月限定品🍒
桔香櫻桃鴨拉麵 $330

宜蘭特選的櫻桃鴨 軟軟又嫩嫩 沒吃這麼軟嫩的櫻桃鴨！
迷迭香為法式料理的必備及數種香料與辣雞湯做結合 完全不會奇怪
麵量還滿飽的 超飽
🍜
地址：台北市中山區南京東路一段29號
捷運信義線・中山站・3號出口往林森北路方向走約10分鐘
電話：02–25811711
營業時間：11:30-21:30（材料售完會提早打烊）
第一次品嚐,濃厚魚介沾麵-沾汁鹹,麵條硬(中間),因加麵(麵條硬不爽口,還是吃完),肉片佳,溏心蛋特別(威士忌風味);盛沾汁的碗很燙(服務員並未提醒-燙到手;祇告知沾汁冷了可以加熱),桌上有冰水(內有冰塊)-上網查,冰水的作用是吃拉麵時緩和濃厚的味道,並助口腔降温加快吃麵速度(麵太熱吃得慢,麵浸湯易糊爛);一壺熱柴魚湯-很方便;服務員親切。
喜樂屋-麵吃完,吃不飽可加麵及湯,而麵屋一燈-服務員點餐時會提醒是否加麵,可是不爽口就是難題。
地點，裝潢很好，但是味道不是道地的日本拉麵。
第一次去的用餐體驗非常不愉快
店外沒有無明顯標示只提供女性餐後甜點
入店後店員也沒有主動告知
導致我們根本不知道有這件事
看到只有同行女性友人有甜點後才知道有這種差別待遇
（事後只在菜單的一小角找到說明）
有一種被騙的感覺 非常不舒服

餐點的味道還ok 原本有機會的話會想再去光顧的
但既然我不是你們店的目標客群 以後不會再去消費了
一家拉麵店自己排除掉一半的民眾作為目標客戶，這麼....的行銷策略還真令人佩服
不要多想，沒有廢話，直接點魚介沾麵（冠軍沾麵）就對了！你不會失望！

干貝雞湯拉麵也不錯啦！但在沾麵面前就黯然失色了！
有幸吃到坂本社長限定干貝鴨肝拉麵，鴨肝入口時眼淚流了下來，沒唬爛，人生太幸福啦！
整體來說還不錯的拉麵，湯汁有日本道地的獨特風味，排隊排蠻久的，但是個人並沒有特別喜歡或驚豔的感覺
沾麵必點很濃很香，麵條很Q，溏心蛋很嫩，女性有送明治冰淇淋，但是份量很小。
一碗$330的拉麵，但只裝六分滿的感覺。雖然可以加麵，但這邊「單論湯頭」來說、也不應給人「省著給」的觀感。台北有名拉麵吃過好幾間，我也不是喝湯魔人很會喝，還沒遇過這樣麵（還是細麵）還沒吃完，就開始感覺「湯要特別省著喝，留著跟麵搭配，不然會剩碗乾麵沒吃完。」大概這種感受。

其餘沒有什麼太大的問題，炸雞不錯，但附近的排隊拉麵提供、更大塊更好吃比就相形失色，冰淇淋婉拒沒有食用。
價位偏高，拉麵還可以，因為cool值不夠高的關係，基本上不會二訪。
拉麵味道還可，偏鹹。但有提供柴魚高湯還不錯！平均價位三百左右，偏高，不過可以加麵還可以接受。人數到齊才可以進去用餐，環境是還不錯，翻桌率算快。桌上也有提供髮圈和其他調味料可以自行取用，算貼心。上菜速度也還可。今日消費湯麵和沾麵。麵條算Q，雞肉好吃，叉燒也可，整體來說是不錯啦。適合多人一起聚會用餐吃拉麵，對了！溏心蛋很好吃！酒味醃的很入味，不錯！另外，店員看到沒水會主動補，挺貼心的！此外，每桌座位底下有提供籃子可以放隨身物品，還蠻好的，今日用餐滿意，有機會的話可以來吃看看囉！
這次我們點了沾麵跟雞肉拉麵，兩樣都非常滿意，麵條非常有嚼勁非常Q，湯頭也剛剛好不會太鹹～
而且還可以免費加麵哦👍🏻

除了麵以外我們加點了溏心蛋，入口即化的口感深得我們的心❤️

絕對會再訪～推推
純論沾麵我給5顆
我覺得口感小贏五支神
另外他們的叉燒真的強
每次來吃他的沾麵
味道超愛
吃完又能把柴魚高湯加進去
讓人能吃喝到最後一口
我們七位然後到了五位不能先入座，沒關係結果裡面有椅子坐結果叫我們在外面等，真的很氣！一定是因為 @李昇嶽 大遲到害我們等很久，只好離開換別家了！到底是不是李昇嶽的問題！
麵有咬勁，肉很軟嫩。湯頭濃,略鹹,頗貴。
吃個飯一直聞到廁所味道
以拉麵控來說,湯實在不合格,燙麵水都沒瀝乾靜
跟日本一樣道地，百吃不膩！
每次去都吃沾麵加酒蛋配上一碗白飯！大大滿足～
蠻貼心的，桌上有橡皮筋可以供女生綁髮，拉麵味道不錯，海鮮味道濃，雖然我更喜歡沾麵的味道跟口感，沾麵是冷粗麵，醬汁還可以加熱，服務人員會問需不需要加麵，加麵不用錢。
雞肉叉燒我蠻喜歡的，湯頭也不錯不會死鹹但是好像不會太印象深刻
拉麵🍜又來啦😄
到底多愛拉麵？
麵屋一燈🍴
有別於一般的豚骨拉麵🍜
這間是特色沾麵及雞湯底拉麵🥢
經典雞湯干貝拉麵🍜
特選魚屯沾麵🍜
均消$300💰
-
類似培根🥓粉色的肉
多汁香溢的雞肉塊🐔
沾麵是粗麵 湯麵是細麵🥄
算是吃過的拉麵店很喜歡的一間
#Jason美食
太好吃了，服務態度又好。推薦再點個鴨肉！
吃遍台北拉麵，這家始終離不開心中前兩名，品質穩定且每樣配料都有用心
唉我比較喜歡一蘭
來過幾次
這次來生意很好
感覺有點忙不過來
排隊等了很久但是入座後才告知沾麵沒了期間限定拉麵也沒了
點完餐後上餐也略慢
味道沒問題
若覺得不能分食，那低消可以改成一碗拉麵
寫230卻又質疑客人點兩碗飯實在沒有意思
早上在要走去書店的路途上，
巧遇了連續5年冠軍的日本拉麵！😆😋😎😍😘

#果然名不虛傳
#值得再訪的名店
我是一燈沾麵的愛好者，也喜歡和朋友分享沾麵及服務

但這次用餐，是我遇過服務態度最鬆散的一次
我們拿到菜單已經過了五分鐘，卻沒看見任何服務生主動上前
甚至已經故意轉過身盯著二樓工作人員
工作人員們聊得起勁，撇了我一眼卻不為所動
直到同桌朋友通知有人上前協助點餐。

餐後同桌的女性朋友，也沒拿到招待的冰淇淋
(送餐後就再也沒遇到服務生上前詢問清理桌面或上甜點)
其他桌也有發生同樣問題。

希望貴單位可以強化服務人員的服務流程及態度
食物美味，但連過往的服務品質都無法達標
這很難讓人再次光顧。
干貝雞湯拉麵好吃。
好吃，但價格也不低，而且需要排隊，點沾麵的話會需要再多等待一些上菜時間。沾麵的湯頭真的非常濃厚，裡頭的肉丸子有加入香草，味道濃卻也清爽。雞湯拉麵的湯頭非常清爽不膩。麵條的部分，稍微有點偏硬，而且很容易讓湯汁依附到口中，非常棒的麵條。雞肉都處理非常"柔順"，需要品嚐過才能體會我用的這個特別的形容詞。女性來用餐的話，飯後會免費送上一球冰淇淋，真的非常照顧女性顧客。
不知道是不是空調的設計有誤
整個二樓都是滿滿的廁所尿騷味
用餐大忌，無論食物多好吃都只能給一星
真心不好吃..味道怪...湯溫冷...只有麵Q度還可以...雖然舒活雞口感不錯...但食材疑似不新鮮。
點餐時才說小朋友也要低消，之前去吃也沒有，菜單也沒特別註明。覺得對親子不是很友善，下次有帶小孩的話可能會再考慮一下。沾麵的醬也越來越少，價格又不低
廚師應該要戴口罩吧！
女生贈送了一球冰淇淋
雖然口味不能挑但蠻開心的
拉麵湯麵覺得味道普通
干貝醬混入湯後沒什麼鮮味
雞叉燒吃不太習慣
店員服務忙碌敷衍
蛋應該是酒釀的很香
沾麵濃稠順口、麵很Q有嚼勁
但湯汁柴魚味太重有種苦苦的感覺
麵太硬都看得到麵心，湯太濃太鹹
濃濃的干貝雞湯拉麵！讚旁邊還有停車場，算很方便。
干貝雞湯拉麵：細麵，麵條偏硬，用餐時可以先喝一口原味的雞湯，再加上干貝醬！魚介沾麵很推👍👍👍麵條比較有嚼勁，沾醬可以加熱~美中不足是沾醬裡面有雞骨頭，雞肉丸是參雜雞軟骨在裡面，如果給小朋友吃的話要注意一下~
服務不錯 態度都很好

當初看朋友推薦才來的
但實際試過之後
覺得這間的拉麵辣的很辣 鹹的很鹹
有夠重口味 還很油
要一直喝水才不會覺得口乾舌燥

然後肉有點生的感覺
剛送上來上面的部分還冷冷的

飯也沒有想像中好吃
胡麻豆腐跟茶也都很普通

唯一讓我覺得滿意的是送的冰淇淋🤣
（服務也不錯啦）

價錢不是問題
但我覺得食物配不上價錢🤣
沾麵好吃！湯熱麵彈牙！酒味溏心蛋酒味濃厚！不考慮價錢真的100分；但加了價就比較見仁見智。
好吃到我吃了兩碗
吃過市政府站統一阪急底下的麵屋一燈（但收掉了）和這間比較，個人比較偏好統一阪急的麵屋一燈。不管是價位還是口味。統一阪急的麵屋一燈湯頭有柚子的方向和味道，而此間的沾麵湯頭較濃稠，但是沒有清爽的感覺（個人吃重鹹）。口感大約7分（滿分十分），但是整體價位太貴，不會特別排隊來吃。
麵條還好，叉燒有腥味
明明位置很多，但是要人在樓下等，明明位置很多，跟隔壁卻安排擠在一塊
實在沒辦法給高星
麵體好吃，溫泉蛋賊讚，肉很嫩，最推牛肉蓋飯
超好吃沾麵,但不便宜!偶爾吃一次ok
這是第一次吃舒肥但熟與不熟的界線太模糊了，但不知道是店家問題還是本身舒肥就是這口感，湯也很腥跟複雜，整體口感口味很差不會再吃也不推薦，此外服務員只要有接觸到的都很心不在焉，菜單要問才有，叫了還在放空，端湯灑地還滴整路，一堆坐位卻不先帶位來創造排隊的假象？
還是沾麵好吃
麵因為服務人員送錯又拿回去詢問，起碼過了好幾分鐘...有點過熟😔
個人不喜歡這種沒有烤熟的肉，加上湯頭太濃！
吃完有點噁心感⋯⋯😥
很常吃的一家拉麵，他的舒肥肉和干貝醬加湯真的很不錯。
但吃到一半看到小強朝著我爬過來，我只能用自己用腳踩它，因爲服務人員都在廚房內聊天。
湯可以加熱真的很重要
沾麵的麵很不錯，沾麵的湯汁也很好，但舒肥的肉實在不符合個人的口感。拉麵的麵會有點粉粉的，跟一蘭的麵很像。雞肉飯的飯實在不行，好的米就算泡了一下子的湯汁一樣能保持Q彈，這完全就是米本身不夠好。
拉麵好吃，湯頭味道不錯，小菜也好吃，服務也很好😊
有酒味的溏心蛋不是很喜歡，還是普通的就好，肉片很軟嫩新鮮，女生吃完會招待一小球冰。
好吃好吃
桌上有髮圈超貼心
不過昨天去已經沒有龍蝦沾麵了
有點小失望
當初是拉麵愛好同會才知道這的
空間裝潢設計都不錯
值得一試
特別的叉燒，酒味溏心蛋讚！
讓我想起去日本吃雞白湯拉麵的味道。比較清爽沒負擔的選擇！白蘭地塘心蛋也很香，大人味！
沾麵好幸福 雖然稍微貴了一點 但絕對是台北前幾名的拉麵店
麵條令人回味無窮。

以沾麵來說，湯汁並不像大家說的那麼鹹。雞軟骨肉丸子是畫龍點睛的角色。吃了酒蛋之後酒測可能不會過，menu上應該提醒一下。

吃了覺得想寫review才拍下破相的主角，每次都這樣咧
可能只有丼飯類跟牛肉拌麵比較好吃，其他的湯頭都不太習慣
價錢在北市可說是拉麵的前段班，是有他的道理的。今日食用了特製東京煮干拉麵，特製版比一般版價錢多了80，多了一片舒肥豬叉燒、兩片舒肥肌肉叉燒、一顆溏心蛋，相較起來豐富多了。

湯頭濃而鮮，但覺得煮干味能再重阿，各項配料都很稱職：完美的溏心蛋，熟度讓人喜歡；筍乾不多，但味道很好，口感也佳；舒肥雞肉叉燒，口感廷特別，吃來一點也不乾澀👍

環境隨著價位表現舒適，外場人多，但下午的聊天聲挺干擾的，可刷卡，有開發票，下午不休息，雖然價格就是貴了些，但真的有他的原因啊！
沒有點招牌的沾麵、選擇雞湯拉麵、口味清甜濃郁、配上細麵更是速配～👍櫻桃鴨柔嫩滑口，好吃～
東京煮干湯頭濃郁，魚味鮮明但不腥。干貝雞湯的干貝醬另付自加，可先品嚐雞湯的原味，再加入干貝醬增加鮮味。
湯頭和麵條不錯，煮蛋時間好像拿捏不夠好，肉用舒肥煮法，口味見仁見智。整體個人覺得ok的，但以食物質素及環境服務來衡量 價格略為偏高了些
麵體不錯 可惜不是所有口味都能換粗麵
環境很乾淨 也沒有時間限制
東西好吃 尤其叉燒飯
結帳的時候出了點問題 不過店員對應很快  值得再來
好喝的湯頭配上Q彈的拉麵！簡直就是絕配
不管是分量、口味，都沒這個價值。另外今天環境有股尿騷味，店員都沒發現嗎 @@
魚介沾麵湯頭濃郁，味偏鹹（個人觀感），整體還算不錯。
今天吃冠軍拉麵：濃厚魚介拉麵！麵條對愛吃軟爛食物的我來說偏硬，但是一次很有嚼勁的麵條體驗！酒味溏心蛋為之驚艷，還有加了柴魚湯之後的沾麵醬風味也很難忘～有機會要常去試吃不同的品項！
沾麵超好吃
服務態度超好

看到前面評價有些言重
希望你們能堅持下去喔！
很喜歡這家拉麵，平常都是招牌口味。
這次嘗試了他的泰式口味的沾麵，好像是為了慶祝在泰國開幕，麵是綠色的，但是其實沒有特別的味道，沾醬味道非常濃，但好像有點太愁了，到後面會有點膩。
有附一杯泰式奶茶，喝起來酸酸的，有詢問店家，但他說他們的口味就是這樣，有點不習慣。

整體而言

優）
湯很濃郁，份量很剛好，麵不是特別彈牙，但算很不錯了。
肉是舒肥的，又嫩又沒有負擔。
女生飯後都會附冰淇淋，很幸福。

缺）
尖峰時段必排隊。
招牌沾麵好吃，醬汁雖然會冷掉，可以請店員幫忙熱。
二訪，金澄幸貝拉麵，唯一推薦，湯真的太爽了。
雞湯拉麵的味道沒有特別讓人有印象
服務也普通
跟幾年前來相比有點退步了
不知道是否是非用餐時間的關係，店員比較散漫一些。
豬叉燒有帶點酒香，但實在太生了又咬不斷⋯⋯⋯
雞叉燒很一般
糖心蛋可以選有酒香的。
甘貝雞湯拉麵一上來海苔就是軟掉的狀態，還滿囧的。
濫死了 說1人低消230 我女友就不餓 想點個120的井飯  我說那我點貴一點的麵點370的麵+120這樣490 跟我說不行 傻眼是濫店還是員工沒交好？
用餐體驗真的很差，點個沾麵沾汁涼了沒有提醒可以加熱，隔壁一組客人也點沾麵卻還會詢問醬汁涼了可以幫你加熱，說用餐完會上冰淇淋，遲遲等了五分鐘沒來想說結個帳就好離開了，但店家留步說吃過冰淇淋了嗎？店員會詢問那就留下，但又是一個五分鐘完完全全的忘了我們.. 比我們晚進來的一組客人都會細心去問並送上，這樣的態度下次來都要考慮了。
湯很濃郁，可以調整鹹度
是我個人喜歡的口味～
煮干拉麵湯頭有別於一般豚骨、濃郁十足；沾麵麵體非常喜歡，叉燒口感特別(是熟的啦XD看別的評論說沒熟)，別家吃不到。總體非常滿意，一定會再來!
麵非常Q彈好吃，
沾醬個人比較推鬼金棒的麻辣味噌沾醬
沾麵湯不夠熱，或是麵太冷。吃一下就變冷了，請他再加熱，但是又不夠熱，吃一下又冷了。覺得連基本的熱食都沒有達到，有點傷心。

但是湯是濃郁的，肉很好吃。
完美的湯頭，沾麵的質感也十分好。
蝦味辣粉是必須的。
好吃的拉麵，雞肉十分軟嫩，下午不開放二樓有些擁擠
口味濃但有點油
非吃過新小岩本店，但跟一些日本知名沾麵店比起來也毫不遜色。小飯也意外的讓人驚艷
麵條很 Q彈，越吃越有滋味
拉麵整個非常油無法吃完，吃到後面有點反胃，在百貨公司吃過差很多。
店外看起來蠻漂亮，店內壞境舊髒空氣不舒適，還有蚊蟲在飛⋯⋯很不ok
說會贈送冰淇淋也沒送，而且只有女生有感覺蠻怪
干貝的湯頭還滿特別的，其他拉麵店吃不到，整體爽口份量足夠，店面環境整潔也都做得不錯，美中不足的是以拉麵界而言算中高價位的店家 服務人員態度可以再進步一點啦🥺🥺
點干貝雞湯拉麵是清淡口感
如果想加麵一定要在點餐的時候講
白蘭地風味溏心蛋酒味濃郁
女生來店裡消費可以得到一球香草冰淇淋
推薦東京雞飯～蛋也很好吃
價位地點味道還算不錯 但沒有到會想再訪
不推，醬汁不夠濃厚。但態度okay.
拉麵普通 月見蓋飯還不錯吃😋
湯頭濃醇，鮮味暖馥，叉燒跟雞胸有水準
沾麵很Q好吃，價格偏高，離開後想起店員沒有主動送上甜點哦，建議不喝酒的人不要點酒蛋，蛋會苦苦的，炙燒豬丼飯份量很迷你
口味還不錯，但湯頭有點冷，拉麵吃起來就沒有那麼好吃😑
味道非常香，麵條口感也不錯，價錢稍貴點，加麵後份量還是稍嫌不足。
先上月見叉燒飯 很好吃 開始期待沾麵
結果大為失望⋯⋯ 沾麵唯一的優點只有麵很Q
沾麵的湯汁沒什麼味道 沾了厚厚一層吃到嘴裡還是沒什麼滋味 只有麵的味道⋯⋯
肉跟溏心蛋都普普 沒特別好吃 雞肉丸還不錯 內有雞軟骨口感特別香氣不錯
另外服務人員實在很欠缺訓練 完全沒介紹菜單 桌上也沒介紹醬料的說明 吃完麵最後上了一瓶高湯 也沒說要幹嘛⋯⋯ 很多人應該都是第一次來吧⋯⋯
七味粉堵塞在灑粉的洞口 灑都灑不出來⋯⋯
東京濃厚魚介乾拉麵250小魚乾味道重不愛，肉片低溫熟成似火腿般生肉不習慣。雞汁湯底拉麵味道還不錯。加70有小菜飲料。5點去免排還算可以吃
這次點魚介沾麵加麵，粗麵體偏硬有彈性，沾醬味道風味濃厚，不過吃到最後沾醬涼了就像涼麵，裝潢偏向西餐廳，可能因店面位置導致整體價格偏高，個人覺得嘗鮮不錯，CP值不高的麵店
有更好吃的選擇，價錢稍貴
湯頭有著濃濃的油脂但是沒有豚骨香，偏甜易引起胃膩感；沒有魚介的口感及香氣。沾麵麵體為中粗直麵麵量200克加麵為250克，麵體的品質大概是吃過中最好的ㄧ家。肉類是2片雞2片豬低溫處理得很好，特殊的酒漬塘心蛋也是亮點之一。後論：一進門空氣中瀰漫一股腥羶味( 跟站前TSUTA一樣 )令人很不舒服，服務人員店呼很宏亮卻沒什麼精神、很殷切卻沒什麼熱忱的服務；吃一次嘗鮮就好沒有令人想再吃一次的慾念
沾麵好吃，麵條很Q有彈性
酒蛋很好吃，麵沒有很習慣，主要是肉是生叉燒，湯非常濃，蝦味的有點太濃不像湯，用料實在，但喜不喜歡就看人了，同行友人有很喜歡也有很討厭的！
沾麵就是吃不膩，冰涼的麵條配熱燙的鹹醬汁，好吃！季節限定的櫻桃鴨拉麵比較不合我的胃口，不過鴨肉處理得很好，很好吃
推介慢煮雞胸，沾麵更是值得一試
叉燒超讚，丼飯雖然份量小但很美味，一份麵加一碗丼飯是超完美組合。
跟我吃過的其它家拉麵剛好相反，其它家可能是量少、精緻，這家是量很多，口味普通。點了干貝雞湯拉麵$300，湯跟叉燒都偏油膩，湯的鹹味比預期中清淡，不需要再自己加清湯，雞湯的風味有出來這點還不錯，叉燒肥肉很多不好吃。多數的拉麵店要加麵才吃的飽，這家不用，加麵反而會有湯被吸走太多的感覺。
吃了一燈special.....味道ok
但可能吃膩了這樣的味道
主要是沒什麼配料
感覺CP值不高吧
每況愈下，品質跟幾年前相比退步許多，麵湯的溫度每次吃都不一樣，，絕大多數溫度不足，洋蔥份量越來越少，簡而言之就是不用心的作品，但台灣較少煮干拉麵選擇，真的想吃煮干還是得去一燈吃，可謂悲哀。

服務人員皆有戴口罩，防疫意識良好，
但竟有一內場人員不戴口罩在內場高談闊論，個人認為口罩如果不整間店戴，其實可以乾脆完全不戴，不然就只是戴心酸的。
精緻，味美，不便宜！
剛接觸雞湯拉麵，有別吃慣的豚骨湯頭，如果說豚骨湯頭是交響樂，雞湯大概就是爵士樂，有一種輕盈的感覺，過程當中非常愉悅，可以用輕鬆的心情享受，但他又很調皮地在某個瞬間讓你吃驚，尤其是喝湯之後的餘韻，是強大的回馬槍！不知怎麼地，很感謝這些雞（？）
雞叉燒，如果把它當成單品販售的話，應該就會是每次必點的了，哈！！以為是濃濃的湯頭的味道，但其實不然，還保有著雞肉的風味，不是重口味的，但卻非常濃厚的甘鮮，要好好品嚐！
飯不大碗，如果是第一次去的話可以點來嚐嚐，我想不會失望。一開始不要加入蛋黃，之後再加入，這樣會有不同的風味呈現，加入蛋黃後的溫醇感非常喜歡！
味道純正 濃郁卻清爽的海鮮味
拉麵有點油 不過餐後有招待冰品解膩蠻貼心的（限女性）
女性顧客吃拉麵還送冰淇淋一份
上菜很慢，等了20分鐘
麵的本身很Q彈
湯味道偏鹹，我都只沾一半
蛋不錯，豬肉叉燒不太行太硬了

總體評價: 價格偏貴 嘗試一次就好
不知道是哪一食材不新鮮，回家又吐又拉⋯
衝著沾麵而來，麵很有嚼勁個人很喜歡！
蛋比起酒味更喜歡原味。
雞肉片和叉燒都超嫩非常好吃～
麵Q，口味屬於偏鹹，雞湯鮮甜，但肉質普通！

反倒是嫩牛肉較好吃！
沾麵柴魚沾醬濃郁，麵條有咬勁，舒肥雞肉叉燒軟嫩好吃，值得嘗試
沒吃過湯頭這麼這麼鹹，麵條又硬的拉麵，開始想念一蘭的完美
魚介沾麵超好吃，牛肉飯也很美味，女性顧客有免費冰淇淋甜點。
好吃，可免費加麵，吃完還有一小球冰。
麵好吃，就是最重要的。
麵的冷度太冷不喜歡
往常在東京吃的沾麵沒那麼冷
12/22晚上到餐廳用餐，拉麵味道尚可，單點青菜份量小的頗誇張，這些都還能忍受，但強烈建議加強員工訓練，服務態度差。
一樓先有店員幫忙點餐，但櫃檯打單點錯（溏心蛋口味），反應後像是我找他碴。
快用完餐男店員主動告知女性顧客有特別贈送冰淇淋，但等了一下一直沒送來，提醒二樓的一個女店員是否可送甜點了？二樓女店員一句話都不說，走進去拿過來丟在桌上就走了，傻眼，態度有夠差，我們是來用餐不是看你臭臉好嗎？店裡座位、櫃檯一張顧客意見表都沒有，只好直接跟櫃檯人員投訴，但我想應該沒有用吧？不然不會這麼多google評論都講同樣的事...
沾麵 & 湯麵都很好吃, 可惜價位稍高cp值低.
沾麵真的很好吃，麵體本身非常有嚼勁，麵煮完直接泡入冷水，完全保留麵本身的Q彈，相當厲害！但美中不足的是魚介湯居然是溫的，沒有辦法享用到熱騰騰的湯，相當之可惜啊！還有本人叉燒偏愛醃漬過的，這裡的叉燒就相對豬味比較重，沒有很優。
覺得服務品質越來越差了，沾麵醬汁好少
需要排隊的日式拉麵， 餐點簡單， 日本風味的拉麵， 附餐後甜點
東京煮干拉麵，加麵不用錢(大盛)，酒味糖心蛋酒味很重，我朋友不喜歡。

煮干湯很濃，可以另加柴魚高湯，我還加了水，把湯喝光了，湯頭不錯，麵不錯，叉燒肉我覺得很軟嫩，不會太油，但我朋友覺得有點生肉的感覺，畢竟每個人口味都不一樣吧！

Tokyo Lamian, Can add noodle for free,
Egg with alcohol taste good but my friend don't like it.

I enjoy the noodle and the soup. it's very thick and I pour in some water and finish all the soup. The pork inside it's very soft. I like it but my friend thought that's too rare.
服務態度差，洋蔥少，拉麵不熱，拉麵加麵後麵還是少的可憐，也沒辦法加錢加麵，點了叉燒也是一小搓而已，根本不讓人吃飽，事後朋友告知這裡男性才有甜點，意思是男性客戶需求直接無視嗎？用餐體驗糟糕，我少有的一星給你們了，不謝！
推薦沾麵，因為湯麵的麵泡比較久，容易讓大多數人覺得太鹹或口味太重。如果想要吃湯麵的人，可選擇先吃麵不喝湯，吃完麵想喝湯時再加入店家準備的免費柴魚高湯即可。
麵屋一燈是來自東京新小岩地區的經典沾麵，蟬聯日本美食網站東京地區拉麵第一名多年。
魚介類加上雞高湯的W雙重組合，一開始入口滿是強烈魚介類的風味，但後來雞湯的鮮美會追著出現，麵條彈牙，低溫烹調的叉燒、雞肉、還有最新推出的櫻桃鴨，口感相當軟嫩。
忍不住還是點了牛肉飯，這裡的牛肉飯口味偏甜，但是醬汁的美味還是讓人忍不住一口接一口的吃完。
雖然來說跟東京新小岩的本店還是有點小差距，但整體上講起來已經相當不錯了，好吃！
沾麵果然好吃，加麵免錢超棒!吃到最後湯冷了還可以加熱，不過要記得把蛋和肉夾起來，要不然會老掉～
這個限定辣拌麵，無敵好吃！
標準日式口味，重鹹哦。
湯頭濃郁暢快，選對時間去很快就吃到了
常常會念成麵燈一屋
無懈可擊的醬汁，麵條也很讚。
沾麵真的好吃！
適合2人以內用餐的雞湯系
我自己點的是干貝湯的拉麵，結果發現我朋友的沾麵比較好吃.......，但是，溫泉蛋我覺得白蘭地口味的，我真的覺得不行，可能是因為我平常不太喝酒，建議不喝酒的朋友們，溫泉蛋選擇原味的就好！
沾麵優於拉麵，嚼勁不錯，麵的香氣吃的出來，可是店員態度真的不優，想點餐時舉手後姍姍來遲，送了柴魚湯也不說是什麼用的，飯後送的冰淇淋也沒事先說，結帳櫃台問了才知道有招待，送上來只有一碗，也沒主動說是只招待女客人，還要我們追問才知道，冷氣也開得很冷，還有廁所環境很糟，不會想再來
拉麵跟湯頭都很讚
很入味！

不過麵條好像陽春麵用的😂
加幾根豆芽菜馬上變身
第一口吃下去驚為天人，醬汁濃郁不死鹹，麵體有嚼勁，吃到最後也不會覺得很膩，唯一可惜不是女生沒有餐後冰淇淋，建議平日下午3～4點去用餐，可以享受包場的感覺
價錢真的不便宜，但味道是真的蠻好的！很推薦沾麵，味道很特別，跟一般拉麵味道很不同。小菜份量真的很少，實在不建議。
一樓其實乾淨舒服，但上到二樓就有個淡淡的廁所味，直接扣分。
麵稍硬，湯算很不錯喝，叉燒是一燈的特色，不過我吃不習慣，舒肥比較沒辦法做到那種軟嫩的感覺吧。
二樓服務生態度有點厭世喔⋯⋯
在樓下排隊了約莫十來分鐘，結果上二樓後發現有許多空位，真不知道這是怎麼回事？店裡即使空位很多也會將只有兩位的客人進行併桌，然併桌後一桌四人坐的位子會有兩組客人，但水壺、高湯罐要共同使用略顯尷尬，吃了不是很自在。整碗麵在視覺上的感受是不錯的，不過味道不是那麼讓人驚艷，總之應該是不會再來了。
湯頭不錯，麵條偏硬我喜歡，推薦雞叉燒！
東京煮干拉麵 台北少有機會品嚐到的煮干味
傻眼到爆！杯子上面還有口紅印！
也沒有馬上處理！還要我再次跟店員反應，說後面的餐不用出了，店員才回報給店長！說要招待已上桌的小菜！
［推薦］特製芳醇干貝雞湯拉麵 $300

很喜歡他們和別人不一樣。湯頭很棒有特色，溏心蛋有酒味可選，叉燒肉軟嫩之外，味道也和別人不太一樣。吃慣豚骨湯頭的要來試試看！
這裡的鹽巴不用錢哦😅
湯太鹹，跟統一海鮮泡麵味道一樣。冰淇淋太水
非常道地的日式拉麵 (偏鹹)，但是濃郁的干貝雞湯拉麵絕對值得一試~
麵條Q彈有勁，真心推薦的拉麵店！
沾麵有水準 醇厚不死鹹
麵屋開頭感覺都很猛麵屋祥 麵屋浩等等 就走進去了
但這家真的難吃到哭…湯跟麵都一樣悲劇
沾麵真的好吃
不過吃一下湯很容易冷
可以請店員再加熱
覺得太鹹也可加柴魚高湯
女性在飯後還會有一球冰淇淋
跟兩年前比起來真的差太多了。還沒八點就說沾麵已賣完，雞肉叉燒也硬的不像話，連海苔擺盤也很隨便，最後連女生才有的甜點也說忘記送來，想當初真的很喜歡這家店的，但應該不會再去了。
沾麵非常好吃
雞叉燒好吃 相比 豬沒這麼油膩
一燈拉麵好吃的會讓你回味
如果點沾麵吃
記得沾麵的熱碗
冷了一定要請服務人員幫你加熱，不要怕麻煩人家
因為這樣沾麵才好吃噢
喔喔喔那個雞湯和肉都很完美🧡中間的干貝醬增加了湯的鮮甜～～
不會太鹹可以把湯都喝完😃
白蘭地泡的溏心蛋酒味很重但很適合配湯吃！
ㄜ⋯非常時期跟鄰桌座位安排那麼近的意思是？根本就已經是併桌的感受了，店內對於用餐環境的安全性應該要跟謹慎一些吧。
麵條有咬勁，沾醬跟湯頭很鹹，還好有柴魚高湯可以加，算蠻道地的日式拉麵。
口味濃郁的沾麵，很值得一試。
拉麵還不錯，但小菜量超少
朝聖一次應不會再去回訪
低溫熟成的肉，使得世人容易誤會它沒熟...
但其實是有的，口感也很滑嫩
不過我還是喜歡高溫熟成的肉😌
冠軍沾麵慕名而來，熱的沾麵湯很濃厚搭配冷的粗麵吃起來口感味道都不錯，肉滿大塊很厚實，沾麵裡的肉丸子也滿好吃的，溏心蛋有原味跟酒釀都不錯吃，沾麵湯可再重新加熱，可是370的價位吃完會覺得有點小貴。用餐環境和服務都滿好的，生意不錯需要排隊。
目前台北沾麵界個人認為僅次於鬼金棒
如果是平日下午來用餐的話真的用餐品質好很多，但男生沒有冰淇淋還是有點生氣XD

煮干拉麵一上桌就有撲鼻的海鮮類香氣，湯頭濃郁但是不鹹，麵體沒有非常特別但還是可以撐起湯頭。筍乾及海苔的味道很平凡，但叉燒的肉質和香氣讓這碗麵瞬間檔次提升，好好吃啊！

特製魚介沾麵的沾醬個人覺得太鹹了且有一點吃不出原本熬煮時所用的材料，但是加量的叉燒還有雞肉丸（有加紫蘇怕者慎入）都很好吃！
麵偏硬。特色是肉，比較像煙燻肉。叉燒是煙燻火腿的風格。店員服務不錯，店內乾淨。
沾麵好吃但好貴加配料居然可以超過四百搶劫阿
拉麵就一般般
溏心蛋很美味
雞肉和豬肉都覺得不怎好吃
麵條偏硬
相比之下豚骨一燈的拉麵好吃多了
外場人員通知沾麵會準備比較久
裝麵的那碗很冰 感覺是整碗事先準備好的 整碗冰冰冷冷的
沾醬的”碗”很燙 沾醬表面上還有一層油膜一看就知道是老早準備好都沒動過然後才剛打了微波出來 只有表面是熱的下面完全是涼的 裡面有一坨黑黑的是被泡爛的海苔。
店員會很貼心的提醒沾醬湯的碗很燙要小心 但完全沒說明桌上那壺高湯是要怎麼使用 是啦桌牌上有寫啦但我還是從隔壁桌把桌牌拿過來看才知道啦 為什麼要把這東西放在完全沒人的桌上還不用跟客人解釋一下東西要怎麼使用？

所以說 會準備的比較久是因為要等微波是吧
我付了370來這裡吃微波食品 感覺很差

口味來說不差 叉燒部份用舒肥的肉很嫩 麵吃起來有嚼勁也不錯
但整體上我都在吃不冷不熱的東西讓人失望
桌牌上寫女生吃完之後會贈送冰淇淋保持本來一燈的傳統 但是我吃完了什麼都沒有所以也不用太認真啦。

兩顆星只給口味跟環境整潔 我完全不推薦任何人來吃。
薑味雞湯拉麵薑味滿明顯的，
有點搶了雞湯的風味。

相較之下會比較推薦芳醇干貝雞湯拉麵，
有一點點的干貝XO醬跟雞湯很搭，
純喝雞湯湯頭也好棒，很爽口鮮甜，
完全不帶有油膩的感覺，非常的清爽。
舒肥法烹調的肉有淡淡的風味，口感很柔軟。
沾麵對於女生來說份量足夠，麵條十分彈牙、有嚼勁，桌邊的高湯也十分對味。今天的服務人員跟態度十分良好！
外場人員設置不足 需要等待點餐
服務餐點都很好
沾麵不錯吃，不過有點貴～
吃起來或許不像想像當中的日式拉麵來的濃郁，但湯頭口感對我來說是一種特別的嘗試，肉塊看起來既漂亮也好吃（不注意看還以為是裝飾品呢！）。
不知道是肉太生還是什麼問題
跟太太兩個人都拉肚子
因覺得肉太生，當下有問服務生
但回覆說這是特製的，就放心的吃了
建議食材處理可以多留意一下
一燈的口味在台灣算比較小眾，所以常有來吃覺得口味太鹹、太油、太重的感覺，但其實這間的食物品質和服務都是很不錯的。
湯麵的湯有很濃的海鮮味，不習慣的人可以點沾麵。
餐後女顧客有贈送的冰淇淋，男顧客沒有～
若不是最低一星不然連一星都不想給
真的是污辱了這顆星
東西普通
店員態度差
整體用餐感覺非常噁心
這輩子再也不會去了
點了牛肉辛拌麵，很好吃！麵有嚼勁，牛肉叉燒很美味，舒肥手法讓整片叉燒的肉汁飽滿，會為了牛肉再來光顧！
近期的一燈非常令人難過。

一年多前就開始就保持著一個月吃一兩次一燈的習慣，過往的每次品嚐都感覺到想吃拉麵的「慾望」總是能夠在一燈完全得到滿足，尤其是煮干拉麵跟冠軍沾麵，甚至會讓人吃到忘我，全身心的投入在眼前這碗麵上，細細品味每一口的風味。

一燈以前厲害的是湯頭深奧而細膩的風味，精準而恰到好處的調味，配上品質非常高的麵條、叉燒、湯汁，還不錯的糖心蛋，整碗麵搭配起來渾然天成，濃厚而風味強烈的油脂在口中融化，食材的鮮味與甜味交織而出，由麵條吸附住，在咀嚼時麵條與醬汁達成完美的平衡。越是咀嚼越是滿足，不斷本能的想吃更多。

曾經在我心中，一燈一直都強勢問鼎台北地區最強沾麵的寶座。但近期不知道是因為人事調動還是其他原因，口味不斷下滑，已經從以前每次都能讓我驚艷，淪落到吃了會感覺明顯走味的地步。

根據經驗，只要開始下滑，未來要找回味道的機率就很低了。真是令人遺憾，我會記得你們曾經給過的美好回憶。
沾麵好難吃.......................死鹹不香，如果想吃海味的話推五之神
湯麵味道還可以，中規中矩，但不值得特地跑一次
亮點是月見飯（肉燥飯），中規中矩的好吃肉燥飯
雞肉跟豬肉的口感還有味道也都很問號....

對拉麵我的鹹味接受度很高，但這家突破我極限
沾麵好吃，拉麵湯頭是走油量較多的風格，價格偏高
干貝雞湯不賴。
加麵免費，份量才足夠。
沾麵完全沒問題濃郁且麵條好吃。
傻眼的是工讀生似乎完全不清楚狀況
例如炸雞附餐的紅藜茶可以提醒了兩三次才來
第一次提醒跟上紅藜茶大概差了30分鐘吧
且一開始到座位點完餐至拉麵送到以後也沒有給水
這個服務也太棒了
超愛沾麵～!
女生一個人吃的話普通版就可以
特質的量很大
吃差不多的時候加入柴魚湯 變成湯麵也超好吃
推薦
魚介參戰 湯頭特別
服務態度不良，感覺員工都是來打工的，沒有真正管事的大人。

1雞肉丸不新鮮，有陳味。

2贈送女賓的冰琪淋，遲遲不來，苦候許久，經詢問後才上來，似乎有去要才有，完全失去贈送的美意。

3結帳時再次反應雞肉丸不新鮮的問提，收銀從後端工作區回來，請我們坐在旁邊等，因爲店長去上廁所無法過來。
因為路過就進來吃看看，點了一碗東京煮干拉麵，麵滿Q的，湯頭還不錯喝，唯一的缺點就是比外面其他拉麵店比算偏貴
沾麵超級無敵好吃，搭配干貝醬，口感提升到極致，加麵都嫌不足的，柴魚高湯，直接喝，超好喝的，加進去沾醬，彷彿喝著港式煲湯的濃郁，再加一點干貝醬，整碗喝乾，都嫌不夠，最後整壺高湯一飲而盡，完美結束
滿有名氣的拉麵，不過個人覺得拉麵沒有什麼太特別的地方，湯頭、麵條的硬度也都不會詢問調整，當然，還是好吃的！朋友說沾麵是比較推薦的選擇。
拉麵的味道就像在日本會吃到的那種口味耶！👍這次吃的餐點是：
芳醇干貝雞湯拉麵
濃厚魚介沾麵
唐揚雞
最後還有一點很特別的是，女性免費招待一球冰淇淋。（真的很懂飯後就該吃一個甜的做結尾😂）
總是排隊，吃一次就夠了
點了魚介沾麵
麵條很符合我的喜好和口感，也可以免費加大
軟硬度剛剛好，吃起來有嚼勁也可吃到麵的香氣
另外因為麵條本身較粗的關係，可以吸附湯汁的面積也會比較多，讓魚介的湯汁幫麵本身加分
湯汁的味道我也蠻喜歡

可惜的是因為麵本身是冷的，雖然沾麵的湯蠻熱的，但吃到後來會影響湯的熱度而變涼，吃起來的味道就有差
看了其他評論說湯汁可以再加熱，這就可以把這個困擾解決了
點了一碗沾麵和牛肉飯，麵條和醬汁都很好吃。
醬汁充滿了魚介的鮮味會讓人忍不住一口接一口接著吃完。
至於牛肉飯我覺得十分普通，但來拉麵店本來就是要吃麵的，所以我也覺得還好。至少沾麵很好吃不會讓我失望。
而且醬汁還很貼心可以再加熱，我只加熱了一次。
麵吃完麵汁也可以加入店家提供的柴魚高湯稀釋來喝掉。
只可惜我覺得肉和加價購的鴨胸沒有很好吃，白蘭地溏心蛋酒味實在太重了。
但是店員都很勤快時常四處走動詢問有沒有需要幫忙的，或是在我要求前就提供幫助了，讓人覺得十分舒服。
下次還會再回來吃其他口味的拉麵或是有推出新口味也會再來嘗試。
雞湯拉麵感覺充滿膠質 很營養，只有點沾麵的女性有冰淇淋吃喔～
魚介沾麵($370)的沾麵汁非常濃郁好吃，還有附兩顆丸子，麵條有冰鎮過很Q很有嚼勁，舒肥叉燒嫩嫩的，第一次吃覺得很特別!
偏貴 cp低 點招牌拉麵 沒有驚艷
平日中午約12：30左右抵達，不需要排隊
干貝雞湯拉麵的湯頭很清爽，感覺還有一點點酒香，干貝也不會死鹹，搭配起來很好吃；另外招牌的沾麵也不遑多讓，麵條非常Q彈，搭配醬汁也很對味；但如果不習慣舒肥肉片的要注意一下
特製濃厚魚介沾麵好吃！糖心蛋有白蘭地口味可以選，還滿香的。柴魚湯頭也很好喝，搭配濃厚的沾麵醬剛剛好！
魚介沾麵真的有驚艷餒
麵超Q
可加麵很有誠意
環境也很好～
沾麵首選，柴魚高湯溫潤好喝
拉麵有點雷，拉麵有更好吃的店家且不少，吃到一半，麵就失去嚼勁了，雞湯風味油厚卻顯單調，容易膩口，挺失望，還是沾麵好吃
超愛沾麵，沒有吃過比這更好的麵體了
沾麵很好吃，跟我在日本吃到的味道一樣。服務也很好，本來就喜歡日本一燈的人應該會很喜歡來吃。
用餐體驗真的很糟糕，店內的通風不佳，服務人員態度不佳，日式料理店卻播著韓文歌😔令人沮喪
湯頭濃郁，舒肥肉塊軟嫩，價位稍高。
目前綜合評價最高的拉麵，除了某款我沒有愛以外，芳醇雞湯和魚介湯頭沒什麼好挑剔的，低溫調理的叉燒和雞胸肉清爽軟嫩，真的非常特別。

一燈的特色還有會定期輪換的丼飯。如果剛好在鴨肝飯輪值時到店的話請務必點一碗，你會感謝自己的。
首先得誇獎舒肥的叉燒真的好吃
糖沁蛋也做得生熟妥當，口感滑順
可惜湯頭和麵體實在普通了點
女性的飯後冰淇淋如果能主動上菜，比較好
整體服務還是很好的，多謝款待
細麵條讚，沾麵數一數二。二樓還有座位。
《誠品店》
新開幕加39元就能選兩樣小菜

雞白湯蔬菜拉麵(加小菜，誠品卡208元）湯頭很鹹，有很濃鍋香氣，雞胸肉軟。
整體不過不失
第一次吃可以先試吃招牌沾麵
口味清淡的可以吃干貝雞湯系列
愛吃重口味的推薦東京煮干 湯頭濃度亦較高
本次用餐是「芳醇干貝雞湯拉麵」，價格300元，叉燒有四片，叉燒是舒肥的作法很特別。糖心蛋可以選擇原味或是白蘭地口味，如果能接受酒味建議點白蘭地口味，在其他店家少見而且好吃。
點餐時可以要求加麵，但是碗仍是相同大小，所以吃到最後湯不太夠配麵。麵條口感尚可，湯不會很鹹，但沒有什麼雞湯味。餐點口味整體來說還可以，價格定價略高。
用餐環境有有一、二樓，店內滿座時要在外面等。洗手間以日式店家來說是少見的不及格，感覺久久才會打掃一次。
員工訓練仍需加強，遇到澳客似乎沒有良好的應對方式，讓澳客謾罵聲影響其他人用餐心情。
價格偏貴，一般的肉少也沒糖心蛋
湯底偏油，肉都是粉紅色，調味料很蝦。
蠻多用心的小細節，店舖內許多為了訴求的女性客層的出發點的地方，人員的服務敏感度也有一定的水平。
肉是真的好吃，但沾麵真的好鹹，薑汁拉麵湯頭喝了會頭暈。是重口味的店家，價錢偏高。女性用餐會付冰淇淋。
排隊要命
口味還算是吸引人
單價在台北拉麵算中高
麵Q彈有嚼勁，是我喜歡的類型。
叉燒和雞肉低溫烹調，口感紮實清爽。
白蘭地溫泉蛋非常濃厚的白蘭地味，很好。
沾醬鹹得正常發揮不e外，但是是好吃的。
沾醬裡的雞肉丸子有蔬菜的清爽，但是肉又不會因為泡在醬汁裡變太鹹，好吃。
麵後贈送的芒果冰淇淋濃香但是有點ㄘㄨㄚˋ冰口感，喜歡。

結帳金額$370，討厭。
先說我不是吃本店，是信義誠品下面的麵屋一燈express，地下街品質跟本店落差很大就算了，玉米筍根本沒熟還有放很久的臭味，溏心蛋白透了味道根本水煮蛋！整體來說不如吃超市的泡麵，不堪回首的表現。
服務親切主動，湯頭有調過，不過已經很像日本的口味，讚
特製干貝雞湯拉麵
湯汁真的沒話說 雞味夠淳 跟雞精差不多 重點是感覺裡頭膠質很多 吃完嘴巴都黏黏的
肉有豬叉燒跟雞叉燒 豬叉燒很軟 是富有彈性的軟 完全不柴
雞肉的話好像是雞胸 也是處理得很軟
麵沒什麼記憶點
畫龍點睛的部分是白蘭地溫泉蛋 第一次吃到這種口味的蛋 前段就是溫泉蛋該有的醬味 搭配一點酒香 後段的酒精刺激會突然佔滿整個口中 吃完十分鐘後嘴巴還有餘韻
吃菜單上推薦的沾麵，一送上桌的時候，真的是香氣撲鼻，瓷碗摸起來很燙，但沾著湯汁吃麵，並不會太燙，有點溫溫的，麵條很Q很有嚼勁，湯裡面附的丸子，吃起來很清爽，筍乾有點過鹹，櫻桃鴨其實沒什麼香味，吃起來普通，但吃到後來湯漸漸冷掉，沾起來就會更鹹，吃到最後有點舌頭痲痺。
建議嚐鮮，或久久吃一次。
魚介沾麵湯頭不錯
但不愛裡面的肉丸
個人感覺太鹹，又不夠熱，吃一半就覺得很膩
別於豚骨拉麵的雞湯路線，
湯鮮味美，肉也算軟嫩好吃，
可惜份量超少。
蛋建議點酒的口味比較值得一嚐
可免費加麵，但不給加湯，
簡單來說就是湯會變少，
要加麵錢得要思考一下唷~

可惜老話一句，價格偏高，
BTW飯後甜點只有女性才有喔!
湯頭是亮點 其他就一般般了 桌面放的東西超多覺得桌面超小的
可能會小排隊，正統日式風味，口味可能會鹹一些，但是要吃沾麵一定會推薦這間，而且普通的雞白湯拉麵湯頭也是非常棒
湯頭美味，以低溫烹調的肉片非常鮮嫩
吃下來只有唐揚雞驚豔到我
很嫩又多汁很好吃
點了沾麵+月見叉燒飯
➡️麵體：偏硬吃的很過癮！好吃😋
➡️湯底：只能沾麵吃➕清湯以後整碗味道分離四不像
➡️叉燒：抱歉口感已忘記 但沒留下深刻印象

月見叉燒飯
有點像日式滷肉飯
很好吃！但沒什麼飽足感

有點空虛的一餐，但有較高預算時還是會再訪
沾麵Q彈好吃
點了中碗的蔬菜湯麵，麵太多糖太少，有點糟
始終如一的好味道,始終如一的親切服務
用餐環境超優。每週都會想再訪,欣賞陽光綠樹及美食的地方
很膩的味道不喜歡！
口味感覺一般般，並無特別驚豔之處！
好吃，湯頭優雅細緻，不會過鹹，叉燒是低溫烹調的。魚介沾麵也很好吃。
好吃到會和朋友不期而遇
湯頭濃郁口味相對較重，可以免費加麵的服務，適合下班後不想花大錢卻仍想犒賞自己的上班族，麵體是我個人喜愛稍硬的細麵，裹著湯汁一起入口，是下班後的一大享受，有誠品卡還額外有折扣，推薦給同樣為小資一族的大家。
味道尚可，價格稍貴
叉燒很厲害！非常厲害！
飯類則是每週不同，這次的月見滷肉飯也很好吃。期間限定的龍蝦雞湯拉麵湯頭很繽紛，但鹹度有點過頭，薑汁雞湯的湯頭則是剛好。
整體來說味道還算不錯，但是缺乏記憶點，以拉麵來說cp值不高
肉好吃，有雞肉鴨肉跟叉燒
白蘭地糖心蛋很特別好吃 蛋酒味滿重的
個人覺得炙燒梅花丼比拉麵好吃 哈哈
好吃，價格不貴，但要排很久隊就不值得。加點的青蔥超大盤，連愛吃蔥的我一人也吃不完。干貝雞麵是甘貝醬，本來誤以為是有真的甘貝。嫩焙牛肉有加甜味增還是什麼，竟然有甜味，有趣的口味，肉比較像是舒肥而不是焙烤的，如果可以炙燒一下就更棒了
沾麵相當不錯 不過我覺得主角變成了麵體
雞和豬叉燒就變成了配角
基本上麵條跟湯是相當的搭 完食之後再加清湯也是很好喝
環境上感覺還不錯 不過剛進來的時候會覺得濕氣有點重讓人不太舒服就是了
沾麵一百分 沒什麼好挑的
湯頭鮮甜 麵有嚼勁 但偏貴 一般的都要 300 左右
顛覆我對魚介拉麵的印象，湯頭好喝，但是叉燒不習慣。
目前台北拉麵領域中，幾家愛店之一。主要特色為沾麵：濃醇的沾麵，沾醬是利用魚介與雞骨的完美搭配，裡面佐大片海苔跟豬肉丸子都很經典，麵條嚼勁也是關鍵，肉品的部分，冷調理的雞肉及豬肉叉燒相當的夠味。
湯麵部分，目前點過兩種，一種是干貝雞湯，相當濃醇，味道就如傳統中國式的濃郁雞湯湯頭，味道較單一，推薦可以兩個人一起去用餐合著點，不會膩。

另外，湯麵還品嘗過東京口味的魚介與雞骨的濃郁湯頭，可惜這次使用魚介味道太搶味道，且沒有像沾麵那樣有層次感，也不如干貝雞湯溫醇。只能給三分。

叉燒飯也是它有趣的地方，女孩子去有特別的冰淇淋。
麵很好吃，可惜只有女生有招待冰淇淋 原本要給5顆星的 到底是幾個意思
沾麵來台後感覺有調整鹹度，沾麵湯頭濃厚，魚介味道有畫龍點睛之效果，麵偏硬，但是淡淡的麥香沾上湯頭後味道更有層次。
才坐下就聽到內場飄超大聲的髒話出來
服務人員也不介紹菜單內容只會一直問我們要點了沒有
拉麵的麵體軟爛
湯頭好喝
肉太鹹 烹煮口感不佳
不會回訪
沾麵的麵體有淡淡的麥香，搭配沾醬入口有一股甜味，之後有一股渾厚的味道佔領口腔，吃完後搭配的雞湯 覺得滿足
拉麵還不錯，但是可預期的味道
沾麵真的好強好好吃，話說這是我第一次吃沾麵
分數的話我會給超過一百分!
價位不便宜就是，薪水好少好難用Q_Q
麵很Q彈，加分。
男生沒有送冰淇淋，扣分。
有冰水，加分。
沒有提醒客人沾麵的湯可以加熱，扣分。
干貝湯清爽微甜 不過感受不到干貝味
沾麵不愧是冠軍 濃郁順口 熱湯配冷麵確實一絕
排隊店 挑人少時前往
我個人是很喜歡吃肝料理的，鴨肝飯鴨肝煎得外酥內嫩好好吃，飯有配到鴨肝醬汁，不會太乾，沒中不足是白飯有吃到硬飯咬不動（比吃鍋巴飯還硬的那種感覺），口感不好，但服務上態度很好，點餐也很彈性為客人著想怎麼配是最好。
其實日本當地也是麵偏硬偏鹹，如果這變成扣分項目，那就是消費者的問題了，我少一顆星是扣環境，魚介味充滿整個空間，拖把在二樓陽台外露，其實食物是正確的，但是一開門那個衝鼻的魚介味實在讓人受不了啊
特製魚介沾麵 370台幣
魚介沾醬濃郁好吃，有點鹹，不過沾麵醬料本來就偏鹹。舒肥法的豬肉叉燒跟雞肉都很嫩很好吃，溏心蛋蛋黃軟硬適中，口感很好！ 沾醬內附有兩顆雞肉丸子，味道滿特別的不知道有什麼內容為。
整體來說很好吃！ 的確有水準，但是價格來說真的偏高，儘管能免費加大，370台幣以台北市其他好吃的拉麵來說真的價位真的是最貴的。

許多人提到的女性顧客提供的冰淇淋是有的，只是因為店內人手感覺不太足夠，要提醒一下服務生，請他們來收走吃完的碗筷後就會上了，很多人可能吃完馬上就離開才會覺得服務生沒有主動上冰淇淋，也可能是真的太忙了，有提醒一下的話都會給的。
台北最喜歡的沾麵店！吃過日本原店的沾麵，還原度很高。但拉麵就普普。最推還是沾麵！
常常看到麵屋一燈在排隊，所以找了一個時間想去嚐試這排隊美食。結果真的大失所望，平日11:30am去用餐，還排了20分鐘，結果感覺是樓下排隊，樓上還有空位?雞湯麵沒雞味，東京麵魚腥味重，麵上來之後，雞肉片裡面還是冷的，湯頭也不夠熱，除了麵還算Q彈之外，整體來說只有一個字形容"鹹"。真的鹹而無味，真的沒有讓人有更多的食慾可言。
干貝雞肉拉麵，肉是用舒肥煮法，所以很軟嫩；湯頭偏日式，前幾口很好喝，但喝多會比較鹹，可惜不能調整湯頭。
好吃，但略貴
干貝雞湯拉麵跟沾麵都好吃
這家的麵和湯頭，真的是目前吃過算好吃的
湯頭超級讚，服務生服務周到，氣氛佳！！
鹽味干貝雞湯拉麵湯不錯，但喝到後面會有點膩，個人更喜歡麵屋真登的湯頭，不過雞肉叉燒與豬肉叉燒都處理得蠻嫩，好吃
白蘭地糖心蛋好吃，酒味很香，推薦
推薦東京雞飯（80元）
溏心蛋的酒味偏重 口味蠻特別
很好吃有特色的拉麵沾麵，酒蛋很有味
雞肉不錯，沾麵有點硬，加麵吃起來吃力
非常特別！但口味不合，非常的鹹鹹鹹，肉中看不中吃，不過真的是沒吃過的味道
環境整潔，氣氛悠閒，服務很好，
雞肉叉燒拉麵好吃，加麵不用錢，湯頭濃厚，稍鹹了點，
有給女性顧客提供髮圈及飯後甜點，相當貼心
麵質偏硬，肉好吃，酒蛋跟丸子也很不錯
點了雞湯味濃偏油，
招牌沾麵沒有想像中的好吃，可以請店員將沾麵湯加熱點
湯頭鮮美 溏心蛋嫩且蛋黃香很夠
雞肉舒肥的很嫩
算是值得去的一家拉麵店 但價格偏高
—-
沾麵超...讚...
結論: 只能說 青菜蘿蔔各有喜好 不會因為是日本來的+名店就要自我催眠 。一燈真的真的不是我們的菜 給兩顆星

*環境:整體還不錯 基本的日式明亮乾淨風格
服務:其實也ok..不如之前很多網友說的服務差 二樓服務生一來就非常詳盡解說  唯一可惜的是跟網友提到的一樣 說好女生都贈送一顆冰淇淋 最後也沒送來 我們要走時候也不會提醒 感覺訓練sop 應該是有點小小問題
*拉麵: 一顆星
我點了最有名的濃厚魚介拉麵 另一半點了 號稱最輕淡的干貝雞湯拉麵
-魚介拉麵:
1) 首先 兩個雞丸子口感完全被湯頭蓋住 搭配魚介麵感覺好有違和感
2)重點的 湯頭過度鹹濃 蓋過店家宣稱了不起的食材熬煮的精華，吃不出任何高湯香氣就算了，原本魚介湯頭本身是熱的 但是沾了冷麵後整個湯頭溫度瞬間冷掉 即使用柴魚高湯搶救 結果還是不熱不冷 整晚吃起來猶如吃別人剩下*水麵一樣 一整個不知道在吃啥
3) 麵方面給的算大方  很多人說過冷過硬 但習慣吃q麵的我覺得還蠻不錯

-干貝雞湯拉麵:
1)麵送來時 連我坐對面都可以聞到濃濃的油味  另一 半還沒開動就受不了這第一次接觸的感受 猛加柴魚高湯都還是鹹膩 吃到一半就棄械投降了 (實在有點想幫他改名為三高加痛風拉麵)..慘的是 回家後 另一半回家馬上跑廁所大拉肚子 沒想到爬文之後才知道很多網友吃完都有同樣的拉肚子經驗(我倒是沒有)
2) 肉片號稱舒肥作法 還ok 算鮮嫩 但這樣搭配熱湯也不覺得有多麼驚艷

-單點炸雞: 不ok 有如夜市鹽酥雞般水準 ...外面酥皮只感覺滿滿的油 反而其中一塊中間甚至還是半生沒炸熟(見圖粉紅色部分) 吃過特濃屋的美味炸雞 再吃這 可能連寫評語都覺得會浪費生命

麵屋一燈是過去中山區有名的排隊名店 今天晚上六點多光臨發現人潮似乎有點退散 一樓還是坐滿 但是二樓就只有坐滿1/3   也許 很多人吃過之後跟我們的感受一樣   (我們要離開時候還意外看見前一桌先走的其中一碗拉麵應該才吃了1/4就放棄走人)
吃完回家路上 我們倆突然頓時好懷念鼎泰豐的雞湯還有特濃屋的炸雞~~

感覺出來這家店堅持的職人精神，但是餐飲適不適合肚子的反應最誠實 如果這樣的烹調方式跟台灣本地人的胃口不符合，我猜 以後回鍋率應該會慢慢往下很多走才是
(難怪最近看到日本其他沾麵業者撤出台灣的消息)

在整體飲食覺得有點不知所云+極度油膩不合胃口+不出色的單點 最後只好給兩分 跟鷹流  花月嵐 一同打入日本連鎖拉麵冷宮名單
(最愛拉麵: 還是高度客製化的一蘭!!!  還有台北的特濃屋!!)
拉麵與沾麵都各有特色
湯頭鮮甜
愛吃拉麵的人一定要來嚐嚐
如果吃膩豚骨濃郁湯頭的人，這間滿適合的
一直趕人，雞肉沒有大家說的嫩，雞肉飯好像是雞油飯。
沾麵很好吃 叉燒蹂很棒 麵條Q彈
好吃呀，麵條的口感很棒
沾麵好吃，份量足夠。用舒肥法製作的肉質軟嫩

12/3再訪，發現內部廚房員工訓練需要在謹慎一點，上一次來食用是麵沒煮透，這一次是拉麵裡吃到一小張衛生紙塊，衛生不及格。
沾麵 雞湯拉麵味道都很好 麵條偏硬 叉燒普普有點難咬
實際內容與菜單內容不符且未主動說明
反應後僅回覆菜單寫錯了
桌子準備髮圈 位子蠻多有一二樓 湯頭部分雞海鮮口味的還不錯 薑味的感覺蠻中式 這兩種湯頭都沒什麼驚艷感 肉的部分使用雞肉以及豬肉雙拼都蠻嫩
個人覺得他們的麵口感還不錯，沾麵很特別。店內環境舒適乾淨
沾麵的味道相當好
鹹度剛好，若是冷了可以請店員幫忙加熱
雞肉及叉燒相當清甜有特色
370價位是略高，但是算是值得的
下午近2點用餐
不懂店內位置空桌多多
入內詢問還要等服務人員說稍等、等我收桌
.....最後等了10分鐘才能入座。
這樣開場，整個用餐feel就不對了。
東西尚可
店內味道真的不好！加油💪
湯頭是滿特別的啦～但是好鹹！點有酒味的溏心蛋，濃到吃不下，連燒肉都好鹹！吃到最後變的好膩..嚐過就好！
好吃的麵 湯頭很好喝
拉麵味道很足
薑湯非常好喝
唐揚雞很嫩
冰淇淋很好吃
日本名店來台開店，口味還可以，雞湯也算濃，雞肉是用舒肥法，看起來紅紅的，但卻沒生味，好吃，下次去日本吃吃看。XD
無法接受吃起來5分熟豬羶味超濃的叉燒
bj4甘納鬼的高級日式道地拉麵
過了一兩年後來吃，沾麵麵條依然相當有彈性，沾上熱燙的醬汁，還是非常濃郁好吃，低溫烹調的雞胸跟叉燒也是十足鮮嫩；最重要的是經濟實惠又香濃的烤鴨肝飯回來了，非常值得推薦
二訪，很喜歡它的味道！蝦味辣醬跟湯和沾麵都很搭！獨不愛筍片的味道和沾麵裡的丸子（稍有豬味），但沾麵的粗麵吃起來很過癮！沾麵跟湯麵是兩個境界！
從開幕吃到現在已經吃很多次～
也有吃過別家的沾麵，
這家本是我心目中第一名的沾麵店
麵就算不沾醬但吃也可以吃到淡淡的麵香，
麵條本身非常Q彈、粗細適中
但是久了感覺越來越沒用心，
原本該是熱的沾醬，變成碗熱沾醬只有餘溫
表面上有一層膜，可想而知應該是微波加熱，
我們要走了服務生也沒跟我們說還有冰淇淋☹️差點忘記，後來想起來服務生還送錯桌😅
男友吃了很失望覺得不如從前
儘管如此我還是很喜歡這間沾麵店
（雖然它已不是我心目中第一的沾麵店了）
沾麵份量很大 麵多Q彈料也多 好吃 丼飯則份量超小 有點少到嚇到 但白飯香Q粒粒分明和豬肉都很好吃 不過價格上沾麵和丼飯就相差很大  沾麵370丼飯100（是在日本都是麵為主 吃不夠再加點丼飯的方式嗎？）最後女性有免費招待一小球冰淇淋 男性要QQ了 整體而且品質佳但價格貴
很累的時候來這裡吃碗拉麵很療癒，附贈的冰淇淋還會因為季節變換，很棒
敲好吃，感覺不油膩
服務員非常親切有禮貌，用餐不覺得有壓力，輕鬆愉快... 魚介沾麵一定要來試試，有別於其他日本拉麵店... 炙燒肉是條狀，不是片狀，米飯很香很好吃，搭配燒肉味道口感剛剛好... 附加女性專屬冰淇淋。
水很好喝，喝得出來有用心在做
口味偏鹹 但是我喜歡
要來工作的人真的請先三思。
有時候會忘記幫員工保勞健保，常常加班不會幫你算進去、少了也很難補錢給你，當你要申請保險的時候請記得三催四請這邊的主管，不然他們很容易因為太累忘記就不會幫你處理。（福利真的看看就好）
員工常常不會理你因為都忙著玩手機很正常唷。
但是你來這邊打工找錯錢、收錯錢、多刷客人信用卡都不會被懲處！
所以蠻歡迎沒有工作過的孩子過來試試看❤️
超愛的啦！東西超好吃的！！美味しいよ!
除了中文以外，也可以用日文說，真的讓我嚇一跳
好吃 不用排隊
一開始吃相當地好吃，不過沾過幾次麵，沾麵的湯汁變溫後，口味就變得太過厚重油膩，強烈建議請店員再次拿去加熱。唯一令我不滿意的就是低溫烹煮的豬叉燒，或許是分切的部位問題(就算是也是店家需要改善注意的)，瘦肉的比例偏少(跟某些介紹文比起來的話)，我跟另一位也點沾麵同行友人的豬叉燒都有著不少的肥肉與筋膜，因為是低溫烹煮，這些肥肉與筋膜吃來就是生硬脆，著實令人不喜歡，但低溫烹煮的雞肉則是剛剛好。
芳醇干貝雞湯拉麵-230元，中規中矩，無特別驚艷之處
特製東京煮干拉麵-330元，這碗麵我和友人都吃不太懂...湯底濃稠，可能是魚乾得味道有點腥味，吃不太慣。唯一值得一提是酒味溏心蛋是威士忌香味，非常特別～
服務一般，但沒收服務費，女性客人餐後會提供的冰淇淋也沒提供～
沾麵的湯很少 不要一次就倒進麵的那碗
會冷掉
價位偏高
湯頭及麵條都粉不錯，湯麵部份為細麵，沾麵為粗麵，口感扎實，湯頭略油，但不減其風味，可免費加一次麵，女性朋友餐後可得一份冰淇淋，建議非用餐時間前來，吃得比較寬心 😂，大推。
來朝聖一下, 東京新小岩地區的經典沾麵, 還不錯吃
我點叉燒飯120結果來了一碗打拋豬？
所有味道過鹹，點餐服務員態度很差！

完全不值得！！！

絕對不會再來，好像欠她錢這樣！！！
醬汁濃稠口味偏重，旁邊有高湯可以微調，最後麵吃完也可以喝湯，麵口感偏硬比較不符合我個人口味，特製價格高了點，醬汁冷掉都可以請服務生加熱
沾麵的麵還算Q
雞肉叉燒也蠻嫩
但價格偏貴
好吃，食材新鮮，湯頭美味，但是要排隊
沾麵的麵條很棒，有彈性又不硬，但醬汁似乎有點死鹹
沾麵不錯吃，有湯一般拉麵個人則不是很喜歡。
服務不太好，麵條偏粗，沒有很愛！
魚介沾麵湯汁味道不佳，冰冷的麵條沾進熱醬汁吃起來是不冷不熱的詭異口感。300元的價位，只附有一片叉燒跟兩小顆雞肉丸，不甚合理。
點了一份沾麵跟一份拉麵，極鹹，但料很足，有附髮圈很貼心
雖然說日本道地的拉麵的確是很鹹，但是很鹹的拉麵我實在是吃不慣所以小扣分
我和女友最愛的拉麵店之一，魚介沾麵，湯底會讓你回味無窮，小肉丸是畫龍點睛之處。
對了，酒釀糖心蛋很不錯哦！
麵條偏硬較有嚼勁，喜歡！推薦魚介沾麵
魚介味道不好說，不清楚自己喜好的人別輕易嘗試，慘痛經驗......肉還算好吃
很好吃 但覺得價位稍微貴了些
份量算多，不過湯頭偏鹹
沾麵果然名不虛傳，如果吃到後面覺得鹹，可以加旁邊的高湯中和一下，但我覺得不管是原味還是加了高湯的味道都很不錯！
雞肉吃起來的口感很像吃魚肉，是很特別的處理手法。
牛肉丼也好吃，不過偏小碗。兩個普通食量的女生去吃的話，建議可以點一個丼跟店家推薦的沾麵口味，兩個人share下來其實不貴又能吃飽！
雞肉跟叉燒很清淡，湯頭卻很鹹，湯麵有點分離，表現一般，不論雞湯或是沾麵都有更強的，點單要站外面點，35度有點熱～再會
溏心蛋的部分有威士忌口味，非常特別
龍蝦雞湯拉麵
麵的部分，我個人沒有很喜歡...
湯的部分不錯，加了一些酒，味道很香...
叉燒不錯吃...
雞肉的部分也還不錯...
糖心蛋(重酒味)很喜歡∼
對我來說，這是一家三星半的店(依據個人喜好評分)
劉姓員工真的店草誒 我整個快受不了
這次來品嚐的是濃厚魚介沾麵 （特製）
雞豬肉是用舒肥方式進行調理（也可稱低溫烹調）
所以豬肉會比較偏粉紅色是正常
經過舒肥之後把雞豬肉味道與口感提升上去
也不用怕低溫烹調是否會有危險 已經許多大餐廳也有舒肥料理
不要看到低溫就覺得很可怕 低溫烹調基本上是可以完整殺菌的
建議來吃之前查一下舒肥料理 不要吃的時候覺得是生的
料理已是熟的！  是可以吃的 而且正常是會比一般烹飪方式是更好吃的 如果覺得更難吃 建議回去吃台式拉麵或是陽春麵比較適合

冷麵配熱湯是正統沾麵吃法 不要覺得怎麼是冷麵
如果覺得湯頭偏鹹 在手邊會有柴魚高湯 加入之後也可變成正常湯頭來喝

而且重要的是不收服務費 還可以免費加一球麵 要記得是點餐的時候要提出來

如果是女性在餐後會免費招待一球冰淇淋 是承襲本店傳統

在服務品質與料理上是非常滿意的
湯頭順口，麵條Q,店員一直強調白蘭地唐心蛋酒味很重，好奇還是點了，真的很夠味，吃完都快醉了🤣
一進去就整間餐廳一二樓都是怪味(後來解釋是中央廚房早上煮湯頭，可是我是下午進去的耶，排煙通風很差)，二樓的女服務生不知道是過勞還是太累臉都很臭，點餐時最後一句"上餐後就不能加麵！"像是嗆聲一樣，餐後也沒有主動給冰淇淋，不會再去了
白蘭地溏心蛋很特別
點的是濃厚魚介沾麵，沾醬湯汁部分濃郁香醇，鮮味十足，麵條軟硬適中，Q彈帶勁，跟濃郁的湯汁十分搭配，而叉燒的水準就與上述兩者相差甚遠，沒有令人驚艷之處，整體價格也過高。
叉燒跟想像中有落差，酒味蛋酒味十足，嗜酒的人可以挑戰看看，較不符合台灣人的口味，但有經過或突然想吃拉麵可以試試看！
本來想說一燈不解釋，不過還是說一下，沾麵剩的沾汁到白飯進去拌真的很可以。
冠軍沾麵麵體紮實Q彈 沾醬第一口很不錯，但是吃到後面有濃重的油膩感，加入高湯後的改善也有限  另外酒味的糖心蛋非常不搭，簡易點原味
服務到位。其他就普通水準，單價不低，沾麵湯汁卻以微波加熱來處理。冰冷的麵條，搭配微波後滾燙的醬汁，湯汁還頗為油膩，嚐起來實在奇怪。另外，叉燒有種沒熟感，吃起來生肉感頗重，個人實在不推薦。同行友人點選的雞湯拉麵，也是類似口感，叉燒沒熟感太重。最後，一燈特有的白蘭地溏心蛋，算是風味餐點，想買醉的不要錯過。
4.5 out of 5 一口接著一口，湯頭濃郁。［當天體驗］加麵、加一次熱湯，前三分之二很好，後三分之一吃多開始會膩，但整體還是好吃。
終於吃到了 果然不錯
麵硬度十足 雞白湯屬於鮮的那種
蔥加分
服務非常好
算不太厚重的沾麵，平日八點到幾乎不用等待
好吃但份量不多（小碗）
評論分服務跟食物兩部分：

先講服務：
吃過很多次，服務要看人，有遇過不錯有耐心的會介紹一下菜單。也有遇過臉臭的服務人員，什麼都不跟你講，整個用餐過程只有講過一句話，就是帶位時叫你入坐。然後問他有沒有水，問完他也沒回話，轉身就去拿水壺，一下「砰」一聲摔在你桌上。用餐完有女性優待，會贈冰淇淋（老實說我原本是不知道，並且也沒有問），然後服務員默默走過來，突然把一個紙杯放在桌上，也沒有講話，然後又默默地走掉，整個過程我真的是一大問號，然後看了一下紙杯才發現原來裡面有冰淇淋。不知道這樣是不是一種新穎的服務方式。

食物方面：
單以食物來說，除了沾麵全部都差不多可以不試了。以沾面來講真的接近滿分。本人比較推沾面，拉麵除了湯也講究面，沾面煮好再過冷水，使面更加有彈性且保持面不過因熱而變軟變爛，沾面的面目前是本人在台灣吃過最好的，面除了口感好，當中混了其他東西，吃起來很有面條香味。沾面的湯為了用沾的所以做得很鹹，但建議可以夾一柱面只沾一半來吃會比較好。湯頭並不是只有鹹而已，是很濃郁，有很多香料，味道不單一。

總結：
價格算是中高，點特盛價格比一蘭還要小貴一點點，但服務品質卻遠遠比不上，如果只是為吃而已可以來試試看，但想有好的服務，吃得開心，那就看你遇到什麼服務員。
沾麵>拉麵，而且竟然只有女生有冰琪淋。
魚介沾麵濃鮮鹹香，麵條咬勁十足，這兩樣很好，之後加柴魚高湯也好喝。但配料叉燒肉和雞胸肉都是低溫熟成，吃起來口感像生肉，也太鹹，溫泉蛋也太鹹，整體味道不協調，搭配著一碗370的售價實在有點貴，嘗嘗鮮是還可以
好吃的東京拉麵，舒肥過的雞肉軟嫩很棒。店員服務態度很好，個人會推薦海鮮風味的魚介沾麵，非常道地。
還好禮拜六沒有傻傻地排隊
平日下午來就已經沒人了 不懂為何還要出去等
裡面一堆服務生 一堆空位就是要我們在裡面旁邊的椅子點餐
完全不懂為何不能在座位上看
價格完全不值得啊~ 沾麵醬汁是真的不錯很有味道很好吃
阿麵條完全不Q彈 有夠硬的
湯麵也就真的不懂這個價格哪來的
太貴啦不值得~
我點了沾麵，不知如何形容⋯

味道非常濃郁，但不知為什愈吃愈反胃⋯
對面日本通同事吃得津津有味，
只是說麵條好像有點退化

我也蠻愛日式拉麵，
但就不知為什這家不太行⋯
灌了1/2 MOS紅茶胃才比較舒服，
只能說大家口味不同吧。

女性送冰淇淋大加分🥰
四訪，很喜歡沾麵，吃過很多家不同的沾麵，還是最喜歡這家的
非常難吃 肉一送上來就看得出沒熟 更不用說雞豬都是用舒肥法料理 處理後也沒有再煎過 缺少應該要有的梅納反應 完全就是賣吃瓜群眾吃不懂舒肥肉
雞湯底美味的驚人，麵條軟硬度也很專業，店內舒適氣氛好，店員還主動為白衣服的客人提供圍兜，避免髒污，很貼心唷！ 很可惜這次用餐漏了溫泉蛋，事後補上時不是直接放在碗裡(也未乾淨切割)算是美中不足的地方～
叉燒口感很特殊 不是我愛的，但是沾麵湯頭跟麵條可以 建議不用點特製的
超喜歡的沾麵～Q彈口齒留香
好吃 加麵不用加價
但是龍蝦湯頭要點的時候已經沒了
店夠大間 位子夠多
但有時候還是需要排隊
整碗吃不完
一直說服自己 送來時浮上一層很厚的油 吃起來沒想像中膩 很厲害了
但是吃到三分之一 真的無法再吃
打完評價 已經忘記忘記味道 真的沒什麼記憶點
我只記得 筍絲恨好吃 不知道 就整個吃下來很喜歡筍絲
溏心蛋竟然比湯頭鹹！？所以湯是可以喝幾口的，比起其他家湯完全碰不得 算是意外的收穫了
個人口味上比較喜歡豚骨一燈，但這間也不錯
沾麵好吃
千萬不要浪費錢吃拉麵
普通到不行
雞湯麵不錯吃，招牌沾麵過鹹香味不足，叉燒用舒肥的只剩下油膩。
附近有收費停車場，環境舒適，服務好，第一次吃沾麵，口感覺得新奇，下次要試試拉麵
沾麵整體偏鹹，沾醬汁像極了滷豬腳的滷汁，很容易膩，桌上的水都喝完麵還吃不到一半
忘了拍照，不過有把日本的味道帶過來，光這點我就會再來
炸雞超鹹 非常不建議和拉麵一起點
餐點有送錯桌 不過有幫我們重做 很不錯
服務態度很好，沾麵也很好吃。
難得很合我胃口的拉麵
可惜麵量不多 加麵也吃不太夠
麵的硬度較硬 是我很喜歡的口感
麵條比較硬式，不過很Q,好吃的彈性，沾麵的湯味道濃厚，很香，喜歡重口味可考慮
沾麵尚可、雞湯拉麵普通普通，服務非常差，假日時間座位很空外面排隊，看不懂
推金澄幸貝拉麵
雞湯拉麵是濃稠的湯頭，不愛。
劉姓員工是店草嗎？怎麼那麼帥！
看最近的評論有點怕怕的，不過實際吃起來倒是還不錯，旁邊的辣醬非常的不錯，把湯喝完後我幾乎變成在吃辣醬乾麵，好吃！！
服務很差
店員都超沒耐性，要自己去找服務生
說用餐後都會送女性客人冰淇淋
吃完蠻久都沒有人要送來，整層樓也看不到有任何人有得到冰淇淋

用餐有一個魚干湯頭很濃又腥
付款時只店家反映，就只有一句   本來就很濃喔

但從來沒有人介紹過他們的餐
誰會知道呀

以後再也不會去
雖然價位偏高
但是沾麵的確好吃
吃了一個沾麵，味道很好，很抵食，值得推介
跟日本差太多，台灣的肉少又小，沾醬很油很膩吃到最後很鹹，非常不推薦，真是侮辱日本第一沾麵的名字，寧可去日本吃不會在台灣吃了
很不錯吃唷
湯頭很濃，偏鹹，但肉質軟嫩，女生還有送冰淇淋
雞湯干貝麵感覺膠質很多
吃完有點黏黏，味道很好！
雞叉燒和豬叉燒各一片，都很軟很入味
為什麼⋯湯⋯總是溫溫的呢？
蠻道地的口味，覺得太鹹可以加高湯稀釋一下~~~
特製魚介沾麵好吃，加麵不用錢，吃到最後有點鹹，沾醬裡面兩顆丸子有很香的香料味，叉燒跟雞肉好吃，麵條口感不錯，溏心蛋可選擇原味或酒味，酒味溏心蛋很香，沾醬最後還可以加柴魚高湯喝。
月見叉燒飯口味偏重，微辣，是拉麵以外的好選擇。胡麻豆腐味道也不賴。女孩餐後還能得到一小球冰淇淋甜點，完美的結尾～
尚可，拍張照而已   被店員提醒快點吃，真不好意思耶~😂   謝謝提醒。
爛死了的服務😡。極度不爽。

現場已有一組兩位客人在等，我們一進門現場等候是第二組候位，隨後又有兩位客人排在我們後面。
但明明現場就有多組空位，女服務生見狀卻以坐位要整理，催促著我們和第三組客人去門外候位，結果只有我們依指示去外面候位，第三組客人不理會指示繼續留在店裡。這也就算了，令人氣憤的是，後來女服務生還先讓在店裡候位的第三組客人先入座，完全忽視在外等候的我們，我在外面見狀就立即入內詢問服務生，為何會這樣安排，當我們是傻子嗎？! 另一位男服務生只是淡淡說抱歉，這樣的服務令人不敢恭維，而且還是發生在不是很忙得時段，我無法想像如果是忙碌的時段會是什麼樣的慘狀😡
麵條跟湯頭不錯，叉燒略生不好咬動跟雞肉不是很喜歡，女生用完餐附贈冰淇淋，但是....為什麼是用免洗杯這樣裝給顧客？
雞湯沒有很濃，肉有嚼勁，麵偏硬
不知道大家在推薦什麼..當初我點的是沾面，貴又難吃，食之無味棄之可惜（想棄的成分多一點）
干貝雞湯拉麵真的好好吃，湯可以喝光光也不油膩無負擔，服務人員都很親切😉
雞湯拉麵味道很好。
舒肥法烹調的雞肉和豬肉非常好吃
沾麵好吃，麵條Q彈，叉燒肉嫩，生牛肉丼飯也不錯。但個人覺得價位偏高。
湯濃麵軟硬適中，女生飯後有冰淇淋，很貼心
很特別的味道，十分好吃，但只能說不是我愛的味道，但不能因為我主觀的印象就給負評
好吃，女性會送冰淇淋
從之前到這次，我吃了11次,今天的沾麵不夠冰，讓我有點失望。
味道非常棒，尤其是前幾口的衝擊力，不過吃到後面會開始逆，另外定價偏貴，且只有女性有甜點
男生沒有冰淇淋 扣分
非常有特色的拉麵，很好吃
女性招待一球冰淇淋，沾麵不錯吃
不愉快的用餐體驗，零顆星
點餐時點了白蘭地風味的半熟蛋
但吃起來不覺得有白蘭地味 跟一般差不多
但拉麵很好吃 整體都很不錯
干貝雞
一訪口味還行，
排隊的時候不會想二訪。
餐後草莓冰淇淋好吃😋
沾麵是在台北內吃過最棒的！（個人口味偏好重鹹）
偏重鹹口味
蠻喜歡沾麵的味道，不過並無特別驚豔之處，以這個價錢來說算達標準桿
每次都一堆空位又不讓人進去，是故意要製造排隊的假象嗎？
沾麵醬味道不差但太鹹，要加一點高湯，肉是冷的不喜歡，酒的溏心蛋也不愛，吃完跑了三次廁所
拉麵很特別，上面的鴨肉和酒蛋超好吃
我要了一杯常溫水，店員看到我感冒特別端給我溫開水，真的覺得服務品質超級厲害，料理好吃之外服務更讓人大推！
日式濃鹹口味，雞豬肉質鮮嫩。
湯頭和叉燒很出色。
很普通，覺得沒有排隊的必要
-
麵條不夠Q彈 湯頭也是不夠香醇
覺得和日本的差很多
餐具也沒有乾淨QQ
干貝雞湯拉麵真的好吃，多付點錢也是值得～
晚上八點多的時候入內用餐，
帶位等了十分鐘，
上樓發現幾乎一半是空桌，
帶位人員走在客人後方，
還猶豫很久要帶哪一桌。
湯匙和餐具盒底部都是濕的
還沒擦乾就急著給客人用。
食物的部分都很美味，
拉麵湯頭濃郁但又清爽，
雞飯香氣十足而不膩。
用完餐後，
全部的餐具都迅速被收走，
衛生紙也被收走，
遲遲不上冰淇淋，
受不了只好提醒服務人員，
服務人員一臉不爽只丟一句：好
也沒有說聲抱歉。
離開的時候二樓已經整層空，
但一樓還有很多組客人在等，
是否不應該急著收掉二樓，
而是開放給等待的客人先使用，
帶位邏輯十分詭異。
整間店的員工訓練，從帶位、應變及服務態度都不及格。
蔬菜湯非常好喝，低溫烹調的叉燒豬肉鮮嫩美味！服務的小細節做得很好！！餐桌上還有高湯可以自己加，另外還有髮圈方便吃麵喲～
中規中矩的口味，但有股很重肉腥味的湯頭，不是我愛的那種，叉燒肉用低溫煮出來的粉紅色，吃起來很嫩，不過我偏愛全熟炙燒叉燒肉，總歸沒吃過可試試！
沾麵很推～麵條Q彈有勁搭配沾醬，肉也是十分軟嫩好吃！
湯有濃濃海鮮味
很好喝
很日本味！
牛肉丼甜美
拉麵也不錯
但還是覺得湯太鹹
加了麵才覺得份量剛好
拉麵軟硬適中，叉燒和溏心蛋都很好吃，水準以上！
非常非常推薦沾麵！麵條非常Q非常好吃及沾醬非常棒以外，肉質好的沒話說😍😍😍
實在是...覺得可以直接去吃老虎醬就可以解決了,又省錢~
真的不值得花時間去排隊吃這個拉麵,,,,

吃完後完全不知道剛剛經歷了什麼 哈哈....
來朝聖了，看過網路與評論的介紹........可能是因為名氣大了，服務上會有些怠慢，但沾麵的確還挺不錯的。
很好吃  沾麵 味道 很夠  沒加服務費
很好吃的慢煮雞肉跟豬肉！麵有咬口，湯吃著吃著有點鹹，醉蛋不是每個人都接受
沒吃過口味這麼奇特的拉麵
與朋友一同前往，預想名氣不錯的拉麵而充滿期待，麵體方面沒有問題，湯頭也沒有問題，不過因湯頭是偏濃郁富有膠質的，上菜時溫度偏低，以致於入口時會有種油脂很多的膩感，另外在雞肉部分則有些過於追求嫩，導致咀嚼時的味道與口感像是不熟般。

總結來說吃的當下覺得尚可，如不是其他例如朋友聚餐等等的目的，比較沒有令人回味的感覺，價位也是另一個因素。
鹹的要命，個人覺得很難吃，不理解為何要排隊?
...如果這個是叫做日本道地口味，那只能說我吃不慣吧
食物沒有錯，干貝拉麵很好吃
但是建議重新換一波二樓服務生吧哈哈哈
服務差到不能再差，只是在還沒上桌前問是否可以去蔥就不爽，說幫我加熱湯，卻幫我微波
根本微波料理，沾麵這樣做，還說料理需要時間準備，明明是微波哈哈哈哈哈哈哈哈
這次是第二次來消費，與三年前大排長龍相比，現在來吃輕鬆多了，日本職人注意品質的態度和三年前來時一樣，品質如昔，值得再來！
好吃的食物，親切的服務，熱門時段需要與其他客人併桌
湯頭不錯，不會太鹹，不過有點膩，另外驚訝的是雞肉、糖心蛋跟叉燒居然煮的恰到好....厲害...
沾麵好吃！
翻桌率極低下等一組客人花快1小時.索性放棄沒吃到
湯看起來很清淡 但其實很有味 蠻好喝的
不會太過油膩
麵是細麵 非常對味 唯一美中不足的是沒有附溏心蛋
其他覺得都還算不錯
可以嚐鮮試一下
麵軟硬適中 口味溫和小鹹 肉的口感很微妙
沾麵的麵蠻Q的 不過沾醬部份過於死鹹 拉麵部份吃不出特色 最重要的叉燒豬肉 沒有一般拉麵店的入口即化就算了 還有筋！ 我覺得不行。
味道很不錯
但沾麵真的上太~~~慢~~~了,又有用餐時間限制所以吃蠻趕的
沾麵醬可以加熱這點很不錯
肉超嫩的好吃耶
湯頭口味不錯 麵條硬度剛好
但是最後附贈女性的冰淇淋有待加強
藍莓口味冰淇淋很有藥味
味道不錯，不過低溫烹調的肉片有點吃不習慣
沾麵的麵條本身很好吃，很粗又有嚼勁，但是舒肥的豬叉燒真的是第一次看到，雖然說明是低溫處理可以直接食用，可是那個豬肉跟生的沒兩樣，又冰冷又軟根本咬不斷，咬了一口就丟給朋友吃了，但是書肥的雞叉燒很嫩又好吃。雞湯拉麵的湯頭不錯，因為湯的熱度，使肉比較沒那麼生，但還是像五分熟那樣。麵附的溏心蛋很好吃，有酒釀的，充滿酒香。
吃過6次，這次吃真的覺得品質下降了。無論湯頭、服務品質。
小碗的干貝雞湯拉麵很夠吃，相較於濃厚魚介沾麵味道比較清爽。女生害有招待ㄧ小球冰淇淋唷～
非常好吃的雞湯拉麵，叉燒肉片非常鮮嫩，湯頭濃郁不膩帶淡淡干貝鮮，加麵免費！

圖：芳醇干貝雞湯拉麵
雞肉與叉燒都是一流的。酒味溫泉蛋也極棒。但是，麵太粗，不好吃。
二訪
干貝雞湯拉麵還是很好吃😋
店員人也很好
口味獨到；空間舒適；價錢略高；服務態度佳。
服務需加強 有水沒水杯 送餐後沒筷子 沒湯匙
超喜歡白雞湯拉麵！很夠味很好吃
白蘭地酒蛋特別 沾麵醬味道不錯 可惜沾麵不夠熱 沒有燙口感 吃沒兩口就冷掉了
沾麵 推推
一定要吃  😋
這家店剛剛失火了  不要去 很危險
沾麵相當不錯，但價格偏中高
東西不錯吃！跟東京的味道口感還是有差異！·
中規中矩的拉麵 可嘗鮮
服務態度很差，入座後菜單都還沒看仔細，外場就自行過來說要點餐，態度也是不耐煩很趕的感覺，不管餐點味道如何，再也不會再去該店消費。
沾麵還不錯，麵本身是冷的，配上熱熱的醬汁還不錯，此外女性才有免費冰淇淋喔
7月6日中午到該店用餐，服務人員態度極差，帶位愛理不理、用使眼神的方式叫我們坐那裡；菜單用甩的、帳單用砸的、麵碗用丟的，兩個女的臉像沾了大便一樣臉超臭，不斷用對講機大聲碎唸無關緊要的瑣事，其中一個貌似感冒不斷擤鼻涕、打噴嚏在餐具上；儀態極差，走路是用“晃”的，站37步在等待，臉總是皺眉頭，給人極度不耐煩的感覺。員工教育完全是零，展現出來的服務態度更是負分。
就算麵再好吃，光是被外場這兩個小妹氣就氣飽了，除非換外場，否則不會再來。
用餐吃的是魚介沾麵和干貝雞湯拉麵。
沾麵冷的麵條與熱的醬汁形成強烈的反差，值得一試，濃厚的醬汁並不會太鹹，麵條倒是非常富有嚼勁，加上是粗麵，如果是女性客人大概不用加麵就吃得很飽了。
干貝雞湯拉麵看似清淡其實味道十足，雞湯的膠質和干貝的後勁香味令人回味，叉燒據說是特殊調理的舒肥法，口感非常特殊。糖心蛋有兩種口味，原味與白蘭地，白蘭地的酒味超乎想像的厚重，算是特色但不見得每個人都能接受。假使想要嚐鮮，建議點特製濃厚魚介沾麵，叉燒與糖心蛋與最有名的沾麵都能一次吃到。只是價位在拉麵店來說算是中高，大多品項都要三百起跳。
此外店內針對女性客人提供髮圈，餐點另附一球冰淇淋(但味道普通)，據說還有紙圍兜但當日沒見到。
如果是對拉麵有愛好者，建議前往一吃。
我是20180219去的
一共三個錯誤
1. (中等)送餐順序錯了
後來的幾桌都已經吃完了
我們這桌的麵才到
2. (輕微)蛋的種類打錯了
3. (嚴重)麵裡面殘留一小片塑膠
參考圖片中的白色圓形的東西
最後一點無法忍受
因此給一星
單吃沾麵的麵體很硬，但配上沾醬後，很搭很特別。稍鹹，偶爾吃還不錯。
雞湯很油，麵很少，豬叉燒不錯，雞叉燒普通，不能另外加麵很可惜，桌旁的調味料也只有2種，價格稍貴，要吃飽只能另外加一碗飯，不然就是要點到兩碗麵...
因盛名而來，個人感覺以拉麵口味而言，確實不差，但除了干貝雞湯拉麵以外，其他款式定價都偏高，整體拉麵品項平均落在300~320元之間，看起來錢大多都拿去付店租，CP值低，若整體品項降個30~40元，個人認為便值得5星。以這價位想吃日式拉麵，我會選擇較高CP值且美味的橫濱家系特濃屋，Nagi豚王，重口味路線或選鷹流。
傳說中會排到隊的店，拉麵湯頭還算可以，沾麵島是不錯吃。女性用餐會送冰淇淋
平日下午來沒有排隊就進來吃了
選了薑汁那款
不衝突，薑味頗搭
但一樣吃到後半會覺得鹹膩
要稍微停一下
麵條我喜歡
可以考慮雞湯，口味比較容易接受，如果不愛油膩到肉類，這家是好選擇！
沾麵好吃，可以熱湯
湯濃郁、肉很嫩，好吃🐷
第一次來吃。店外己有很腥的味道.湯很膩很難喝.服務人員態度不好.冰淇琳也沒有主動送來.店面裝潢髒髒舊舊.連MENU都是破的....好糟糕的經驗
在台灣比較沒有機會吃到沾麵跟舒肥叉燒，因此某種程度上是來嚐鮮跟吃名氣的。

一進門真的有股無法言喻的氣味，有點腥？！不知道跟他們的湯頭是魚介有無關係；菜單上有註明沾麵的調理時間會比拉麵久，差不多是點拉麵的人都差不多要吃完了，沾麵還沒來的那種久，所以肚子餓的時候來要有心理準備；個人是覺得沾麵的湯頭不管是濃度還是鹹度都算剛好，只是碗很燙，但裡面的湯卻沒很熱@@ 裡面還有兩顆丸子，但丸子好像有種孜然味？！不太喜歡...麵條是偏硬的，稱不上有彈性，只能說很有嚼勁；第一次吃舒肥叉燒覺得蠻特別的，但雞肉真的就像其他網友說的，感覺很像是水煮的，比較沒那個價值，豬肉就蠻嫩的；溏心蛋有原味跟酒味，酒味太重，沒有想像中好吃，可能還是中規中矩的原味搭配沾麵會比較好。

最後，標榜提供女性差異化服務，會在餐後提供一球冰淇淋，但我忘了有這件事，服務人員也沒提醒我，就這樣讓我走人結帳。回想起來，用餐期間別桌的女客人也沒收到服務人員主動提供的冰淇淋，基本上服務人員應該要留意客人是否用完餐並主動提供，如果想省成本省事不想提供這樣的服務那乾脆取消。
很日式的拉麵，但不太符合台灣人的胃
特製濃厚魚介沾麵，$370，價位略高，食物好吃，偶爾享受一下
點了干貝雞湯拉麵，確實是滿好吃的。湯頭很甘醇，是難得能讓人喝到見底的拉麵湯。叉燒肉、雞肉都很讓人驚豔，雞肉軟嫩好吃，叉燒肉口感特別，吃起來像生火腿的感覺。店內座位多，假日我自己是排不到十分鐘就進去了。店內環境還不錯，服務也還不錯，沒有遇到其他評論說的問題。就是價位不算親民，特製的要干貝雞湯拉麵要300元。糖心蛋可以選酒味的，滿特別的口味，不過蛋黃有點太熟，小可惜。整體來說還是可以給五星，因食物確實好吃。
碗有水，麵過硬，炸雞不脆吃油
飯煮得很特別? 同一碗裡，有的硬有的糊
招牌不好吃，覺得失望，辣椒很香，對一個人來吃的客人較不友善
麵條彈牙，湯頭爽口不油膩感！針對於女性顧客還會送一小球冰淇淋喔！
雞肉叉燒好吃希望統一百貨也能提供，有一燈真的不用排隊吃一X.
限定牛肉拌麵好吃😋
沾麵很好吃
我最喜歡的沾麵店之一。
招牌好吃~份量很夠~味道鮮美麵條很Q
肉類的處理方式是特色，造就特別口感，湯跟麵不予置評
因為地緣關係已經許久沒有來這邊用餐, 吃完拉麵後依稀記得應該會有附贈女生甜點, 外加用餐時我觀察了鄰桌的女客人, 吃飽後服務生都沒有自動提供甜點,心想甜點不知道是否已經取消贈送
於是我舉手問了服務生, 沒想到服務生一臉不屑的看著我說: 等一下, 已經在幫你用了(帶著臭臉及有點厭煩的語氣說)....

Hello, 我知道你們不收服務費, 可是, 好好的上個甜點有這麼難嗎?
有些女客人根本不知道有甜點, 吃飽就起身離開了, 只能說這裡的服務生很會幫店省成本啦!
用餐感覺不佳！昨晚快9點來到，等到店內有空桌，服務小姐沒有先讓客人先入坐，而是慢慢再看看收拾其他桌子。導致我們與另一位單獨客人，白白在外面再等將近10分鐘再讓我們入坐。
明白服務小姐要處理客人結帳，要收拾桌子，但為什麼已有收拾好桌子，只是沒有放好新的餐具跟水，就要人在外面空等？！現在已是初夏，已有熱的感覺，加上我們的情況當時已感到口渴。
當時有另一位男性店員看到我們用手勢打招呼，也當沒看見。
光是言語上說歡迎光臨！謝謝！而在對待服務程度沒有用心！客人感覺也是會很差！
喜歡他們清爽的湯頭以及不油膩的叉燒
沾麵魚介的香味十足，吃起來很過癮，吃到後面沾麵湯不夠熱可以請店員幫忙加熱
服務細心，女客人飯後還會送一球冰淇淋。
麵條很紮實，雞肉丸有特別的味道
點沾麵就對了！
東西不錯吃，但服務方式很差，二樓還有座位，卻只能在一樓門口點餐，且服務人員態度不佳，不斷催促點餐。
偏貴 吃完胃痛
希望有打包和外帶服務
沾麵不錯，但其他麵類不行
魚介沾麵只有麵條好吃，湯的魚味不明顯，跟日本有顯著落差，二樓服務人員很不主動，都一直在屏風內側，偶爾才走出來，至少要留一位在外頭留意顧客需求。
之前帶小朋友去很受店員的照顧，非常謝謝您的貼心❤️
沾麵很好吃
在滂沱大雨的禮拜六晚上，已經沒有店有位子了，我們像狗一樣被趕來趕去，只有一燈，接納了我們😭😭😭
點了干貝雞湯拉麵，一直覺得有很重的豬油味(但看資料只有雞啊???)實在不大喜歡這個味道，上次在信義店吃的還覺得不錯，但兩家店的菜單完全不同，來了才知道，服務也很慢，吃完久久請他們來收才上冰淇淋，算是不甚滿意的拉麵店
拉麵好吃，同行的人點丼飯也很推
口味很棒很好吃！湯頭也很棒！沾麵吃起來很特別但還是建議點湯麵，然後一定要加點一顆酒漬玉子！真的很有酒味，特別，超級好吃！雞肉也非常的嫩⋯還會想再來吃！
麵的部分還在一定水準上
嫩牛肉飯:牛肉未斷筋 飯米心未透
外場服務生打鬧嬉笑,觀感可能較不好
和在東京吃到的一樣好吃
麵條口感怪異、口味小眾、肉品是生肉過熱湯不會熟(非牛肉)有點噁
沾麵的口味在別的地方吃不到，值得一試。
麵條口感讓人懷念起家鄉那位賣陽春麵的婆婆，婆婆總是將麵煮爛口感極差，讓我留下滿滿的眼淚，心裡暗道 X有夠難吃，心想這是大名鼎鼎的一燈拉麵，一定是我這庸俗之人不懂麵條的口感，便又喝了一口干貝拉麵湯頭，飲下之後大呼不可思議，真的是陽春麵的湯頭，該趟美食之旅伴隨著雙眼皮櫃檯人員生無可戀的神情而草草落幕 註：該店員需加強員工訓練，客戶是來吃麵不是來看你丟麵
這裡的沾麵超美味的！我每次來台北都必去品嚐😋
東西還OK，但是CP值不夠。
花太多時間在等待和價位偏高。
可試一次，但不會想常來。
湯頭美味，吃過還會懷念的美味。Whisky酒味溏心蛋也挺有特色。
服務及廚房人員太少，柴魚高湯也沒有，服務沒有笑容，需要改進。
滿普通的耶尤其嫩培牛肉井，那個牛肉一點點都不嫩，筋超級多，咬到牙齒都要斷了.....最後只能整片吞下去😭😭😭
湯麵，沾麵，法式雞胸叉燒，酒釀蛋全部一流9.5分跑不掉，直逼當時《池袋-無敵家》給我的感動，真不知道給3分的人是怎麼想的?！

2020.08.31
個人點評前3名拉麵（不分名次）
山嵐（赤）
麵屋一登（沾麵）
大和家（黃金醬油）

個人拉麵評分標準
湯頭佔60%
麵佔20%
叉燒佔20%
店內環境屬另外加減1分（普通則不影響）
糖心蛋屬另外加減0.5分（普通則不影響）
店家特別服務處另行評斷（自由心證）
東西還不錯吃，但店員服務可以再改進
沾麵q彈好吃，女生吃還送冰淇淋哦XD
美味乾淨好吃 超推
炸雞還滿多汁的
東京雞飯超級好吃！！！但麵很普通 希望能單點飯就好了
很清新的口味(好吃)，但豬肉好像為了鮮甜故意不煮成全熟還帶有點點血絲，吃起來還真有點毛毛的。
沾麵濃郁夠味，叉燒軟嫩，加麵份量夠，飽足服務也好～
超級好吃很讚超級讚但滿貴的
環境乾淨
拉麵好吃
但是價位有點高
麵條口感偏硬，湯頭新鮮柔順
特製干貝雞湯拉麵，湯頭四個燈，但整體我只給三個燈，吃到三分之一的時候感覺有點膩了
心目中台北最好吃的沾麵之一！白蘭帝溏心蛋很優，沾醬也很棒
期待著去，失望的回，也許是我個人的口味問題吧，買一碗只有一片肉的面250元，麵又硬，無言
麵搭配湯頭鹹鹹的，味道剛剛好，非常好吃
拈麵醬雞湯味道濃厚，冷掉拈麵醬可請店員回溫😋
稍貴，不過麵食口味很有特色，叉燒很香很好吃
麵細湯以台灣口味而言偏鹹，有柴魚高湯可加，雞肉特別，加麵不用錢
(食量：普通女性；平常吃不加麵，很餓吃加麵版，都會撐)，
女性餐後招待小份冰淇淋，桌上附冰開水、髮圈，不收服務費。
酒味溏心蛋有興趣者可嘗試，座位多服務親切，環境整潔明亮。
沾麵很好吃，需要排隊
這是我第四次到這裡用餐，前三次我都點了芳醇干貝雞湯拉麵！真的很好吃！這次點了沾麵，麵體真的很硬，嚼到我臉酸，當天中午吃了之後，約莫晚上七點我就開始多次拉肚子，並且感覺想吐，身體不適，我不知道是否與麵有關，但是因為我當天就只吃了這項，猶豫了很久是否該評論此事，因為我前三次的用餐，並無此現象發生，但我認為我還是必須告知，讓店家可以更注意此狀況，避免再次發生！ 雖然有這次情況，但我還是樂意推薦這家餐廳，我前三次的用餐經驗還是很美好的，麵也很好吃，但我可能拒絕再次品嚐沾麵這個選項！
不斷精進 沒有設限
好吃的沾麵，價格偏高，但是值得品嚐
態度不好(對我們長輩翻白眼) 太扯
湯麵還行，沾麵不建議
飲品沒冰塊
優點：冷氣夠冷
我覺得我會飆人
酒味溏心蛋 酒味濃厚好吃 個人推薦沾麵(粗麵偏硬)
沾麵的魚介湯頭很棒 可惜沒很喜歡它肉的處理方式
沾麵好吃，有雞肉和叉燒兩種肉可享受到兩個不同的風味
鴨肝飯好香好好吃沾麵不錯可免費加麵但是要一開始就加麵沒有提供吃完不夠才加麵有手機支付服務
好吃的拉麵，因為常客滿，需要提前領號碼牌，時間到了再去排隊入座。女士可以獲得免費小甜點。
吃了5次，味道始終如一，湯麵.沾麵.鴉肝都是完美合乎胃口，雖然有時候會忘記給冰淇淋
麵本身好吃，二訪依舊點沾麵，還吃了新款辛味牛肉拌麵和友人的干貝拉麵都很在水準之上，比較覺得不ok的是員工，倒不是服務不好不專業，而是工作態度不是很好，內外場會大聲聊天說笑，做服務業當然會遇到些澳洲客人，翻個白眼幹個兩句我覺得都是合情合理，但我覺得至少要到後台到個客人看不見的地方抒發，而不是與客人講完轉身直接翻白眼罵，這樣其他的客人都看在眼裡，我覺得不是很好。

我雖然不知道這到底有沒有關聯，但我覺得台灣很多日本進口企業在日本國外經營的有聲有色，但來台灣做個一年兩年就草草收店，覺得非常可惜，但我認為有很大一部分來自薪資，接著是員工心態等等等...，小弟在日本的吉野家用餐，宵夜場沒什麼人但員工就是戰戰兢兢的做好服務，不會打鬧嘻笑，這就是差別所在，對於那些來台發展的日本很紅的店家企業感到很可惜...
+究極。好吃
+不會很多人

-價碼稍高

那麼好吃的地方平日為什麼會沒什麼人呢...
雞肉和叉燒完美，Q彈，爽口=5分
麵煮的有粗細軟硬剛好，有咬感=5分
醬很濃郁，風味足，熱醬搭冷麵=5分
丸子太特別了，此生摯愛=給6分
餐點口味大家不盡相同，個人覺得雞湯拉麵湯頭很油，叉燒肉很腥，最無法接受的是廁所沒有維護，午餐時間造訪，鏡面已經很髒，洗手台和馬桶充滿污垢，如果一家餐廳的廁所是這樣的衛生標準，我對廚房衛生抱持著合理的懷疑，目前沒有再訪的打算。
沾麵好吃 醬汁很濃郁 拉麵口感也很Q彈....BUT 豬叉燒切得太厚了，不太好咬，用筷子湯匙也切不斷，然後.....叉燒肉吃起來太過軟嫩，反而.....有點噁心。
牛肉飯還不錯吃。
好吃的沾麵，味道很不錯，少一顆星是因為價格偏貴，量對於我來說比較不足，其他都還滿意。
服務不是很好態度很差
一進門味道我無法接受，一股腥味。干貝雞湯拉麵湯頭普通，麵是細偏硬的口感（類似以前早餐店涼麵剛從冰箱拿出來的那種）
但炙燒梅花丼好吃，非常小碗，店員說是給小朋友吃的大小（但鹹度不適合小孩是大人口味）
去的時候，外面排一堆人，二樓座位空盪盪，一樓位置少
總體而言：被拉麵耽誤的丼飯店
久違的來吃拉麵，湯鹹了一點，但剛好配叉燒飯，單吃太乾的叉燒飯淋上兩匙高湯攪拌後非常意外的搭，拉麵加點水就正常好吃了，很適合一個人的豪華晚餐
好吃，料理用心，設備用心，友善親子
其實腥味滿重的，不愛～
湯頭味道濃厚叉燒肉偏生但完全不油很好入口
人流比剛開的時侯少，比香港平差唔多一半，個湯咸左少少，不過都係好好食
沾麵煮得恰大好處，只是那個鵝肝丼不知道發生什麼事，整塊鵝肝除了噁心的焦味然後就沒有了，很難再吃第二口。
沾麵的口感相當不錯，湯頭口味不至於死鹹且肉質鮮甜。整體而言有達到日本拉麵店來台的平均水準之上。有時候排隊人數眾多，可以選擇離峰時間去用餐。
味道真的沒有比剛開時候好吃
我覺得大家應該都吃得出來...
沾麵好吃，推推
一進門的時候就會被店裡滿滿的魚的味道包圍，吃的時候太餓了，所以忘記拍照然後他的魚介沾麵非常的好吃，唯一美中不足的是肉不太合我的胃口。
叉燒特別 沾醬味鮮 價格稍貴
推台北必吃沾麵
不怎麼樣
不太餓想來點輕食的時刻也很適合來一燈，牛肉丼的肉質軟嫰好吃，飯後還有甜點，十分滿足！
清淡的拉麵
酒味的蛋十分特別 雞胸超乎想像的嫩
服務很差，點餐人員講很快不知在說啥，桌上沒柴魚湯，吃完後女性也沒碰到送冰淇淋，叉燒很不日式，很像港式叉燒，整體來說價位偏貴又沒有那個價值
整體服務衛生不及格~服務員未帶上口罩之物品，服務員咳嗽未嗚口鼻~
男店員超帥
沾麵很有特色，尤其是期間限定的口味一定要試
照片裡有兩張冰淇淋照，一張抹茶口味的是去年吃的，今天去吃變成只用紙杯裝，並且非常小一球...有些失望，用餐的喜悅感真的會被外觀影響，尤其知道以前不是這樣的做法...但是餐點一樣的好吃，每隔一段時間還是會想再來回味，只是下次對於冰淇淋可能無法太期待了
很特別口味的雞湯拉麵，可惜龍蝦拉麵賣完了！
服務很好，口味偏重，要稀釋一些更好吃
蠻好吃的，湯頭很棒，但真的略貴
印象深刻的，只有酒味糖心蛋。至於傳說中法國舒肥法（又稱真空低溫烹調法）應用在叉燒上，你吃出來了嗎？我只感覺些微口感差異，不是很明顯。
還不錯
1. 白蘭地溏心蛋完全沒入味
2. 兩位店員看起來是應徵即錄取
沾麵有嚼勁😋
拉麵湯頭不錯，鹹度剛好。
豬肉叉燒跟雞肉叉燒都不會太鹹，很嫩很好吃👍🏻
酒味的溏心蛋也好吃！
店家皆會免費提供一球冰淇淋🍦給女性顧客喔。
海鮮味很濃郁， 麵條也很有咬勁， 雖然偏鹹了點但跟其他拉麵店比起來算是ok的
硬麵有咬勁，叉燒跟雞塊超軟嫩，湯頭濃郁，重點還有酒蛋^^滿滿酒香氣
雞肉叉燒不錯吃，沾麵很Q，只是料有點少
很好吃！是我第一次連湯都喝完的拉麵，店員人也很好，結帳時還提醒我們外面天氣不太好，早點回家XDD
沾麵好吃
沾湯比起坂本社長在時變淡不少，鹹度香氣都淡了一大截。麵條及擺盤有進步。
清湯跟細麵 還有低溫烹煮的雞肉豬肉 這次二訪沒有上次初訪好吃 主要是因為湯變得有點太死鹹的感覺....
沾湯很濃很香
醉溏心蛋太誇
建議吃到後面要加熱會比較好吃
Q勁十足的冷麵條蘸上熱熱的醬汁，真的很讚，這裡的叉燒也跟其他家不太一樣，長得有點像煙燻火腿。整體來說滋味好又不會太鹹，拉麵到處有，但只要有沾麵我就一定會點，而沾麵只要醬汁好、麵條Q基本上就不會太差，但拉麵價格就是高，這樣就去掉2.3百，而且當天並沒吃到店家「女性專屬冰淇淋」。
小小失望的拉麵
店員的服務態度都不太親切
環境舒適，人員親切，沾麵Q彈好吃，女性顧客可以獲得飯後冰淇淋，男生GG
服務好，叉燒很特別，湯頭清爽
Terrible customer service. Food is okay. You can definitely find better ramen places in taipei. Not recommend. Won’t come back.

服務態度糟糕，食物味道還可，台北還有更好吃的拉麵，非常不推薦
我是拉麵控。
今天點了魚介沾麵（酒味糖心蛋）與唐揚炸雞。
炸雞是日式炸雞，皮偏酥軟多油，人多的話可以點，一個人吃則份量偏多。糖心蛋中規中矩，酒味就只是有酒味而已。麵條是略粗的涼麵，沾著濃郁的醬汁吃。麵條好吃。雞肉片和冷火腿就不是我的菜了。
四種麵都點了，非常滿意
魚介沾麵 干貝雞湯拉麵
目前最喜歡的雞湯拉麵，東京雞飯更是一絕
推薦：特製薑味雞湯麵、東京雞飯
食物好吃，但就算再好吃也可能不會再去。
服務人員態度實在有夠差！沒看過一個日式餐廳對服務人員看起來完全沒受過訓練，連小吃店基本的待客之道都比他們好。
好像欠了他們好幾百萬，完全不是真心的在工作上。
有點失望的拉麵...
沾醬吃到一半幫我拿去微波，等了30幾分鐘，估計是忘了，環境衛生有待加強，口味一般般。
魚丸沾麵好吃！
日本以外的第一家分店,有體驗過就好,感覺過譽了
性別歧視的拉麵店
屬於雞高湯的拉麵好吃
不喜歡豬油味的人會超愛
麵條是我很喜歡的細麵
口感很棒
而且加麵不用多收錢
湯很濃可能以台灣人的口味偏鹹
旁邊有柴魚湯可以沖淡和冰水解膩
特製附的溏心蛋有分原味跟酒味
酒味的酒味有點濃會怕的要注意
牛肉飯的牛肉很香很嫩
吃玩會在嘴巴留下牛氣
份量有點小碗價錢約120
男生可以吃一碗一般的麵搭配一碗飯類當配餐
另外沾麵跟湯麵相比就還好不是很推
女生來吃還會有額外的甜點招待
還有店內座位間隔跟桌面偏小
桌上還有放高湯水壺那些的變得有點擠
整體來說不錯
屯京拉麵跟麵屋一燈比較
我會選麵屋一燈
但假日可能要排隊等一下了
平日應該不用
有機會可以當作台北拉麵之旅來朝聖
好吃，份量還可以，大食量的人會太少
我點干貝雞湯，湯很好喝很濃
麵不錯吃，但是服務人員的帶位邏輯很奇怪！
料理的味道不值它的價位
又厚又硬的叉燒NG
雞肉口感很怪異
薑味雞湯的湯底完全沒有雞湯味
服務員臉很臭
講話速度太快而且非常不耐煩
服務品質差勁+難吃的食物
給一顆星是因為麵條還算可以
其餘都令人失望到極點
完全是踩到雷的感覺
好吃，但油，不建議空腹第一餐。
等好久終於吃到  還不錯
干貝雞湯拉麵好吃，筍乾也很好吃
標榜女生會招待甜點但已經兩次都沒有主動提供
還不錯吃 只是湯頭有點油 不過飯後還附了冰淇淋 還不錯
雞湯湯頭清爽卻夠味，加麵後很有飽足感，女性顧客餐後有一份招待的冰淇淋（但價錢偏高）
點了鴨肝飯和干貝雞湯麵，都不錯，但肉類感覺有些筋膜
感覺服務態度沒有以前好 桌面沒有主動詢問收拾 女性附送冰淇淋還要跟服務生要
非尖峰時間上菜速度略顯慢（8:00點單，15分鐘後麵才來）。服務的小姐上麵在說碗燙小心的時候，話沒說完人已經走了！?   重點是麵的味道變了，湯變得濃稠也沒有以往雞湯的香味，已經回訪N次了，這次超級失望。 台北的拉麵實力名單又少了一間，覺得很可惜。
從在小岩吃過本店的驚艷後，在台灣開店以來每隔一段時間就會來光顧一次，非常喜歡沾麵的麵條口感與雞肉丸子。這次來吃沾麵的湯頭卻失望透頂，味道走鐘到讓我還以為店員是不是加錯湯了，雖然過往味道也是有變，但是這次變調的幅度讓人甚至認不出是同樣的湯頭，完全失去了之前的味道和質地，搭配麵條的效果不好，配料處理上感覺也有所下滑。對於這個價位的拉麵而言是十分讓人不能接受的。
沾麵真的很棒
吃過難忘的沾麵好滋味，把沾醬加熱，熱熱吃更好吃喔～
第一次吃到“生”的雞肉放在湯裡，
湯是溫的，
豬肉片根本不是叉燒，也是半生，
日本的生魚片概念用於任何肉類上嗎？
（事後服務生有拿雞肉來更換，可是很可怕的口感+很怪的雞湯（油膩沒有雞味），
慕名而來真的大失所望，
這價位很森心，貴桑桑，

各二片半生的豬肉跟雞肉，
溫的湯，
硬硬的拉麵，
一顆糖心蛋
四根筍絲

一碗NT:300.
超痛的啦，賺錢不易，
難吃到吃不完，服務人員一直聊天，而且臉很臭
味道偏重但是好吃😋
雞湯很油，豬肉腥味很重。
麵屋一燈的沾面是絕對必吃的哦，超級無敵好吃，可惜麵有點少感覺吃不夠。
不好吃！真的很普通
只能說不合我胃口！或許別人會愛
味道好，價錢還可以不太貴，叉燒非常好吃
路過餓了，滑進來吃吃看，簡單裝潢，食物也還可以吃！但無特色
湯味道很好，干貝雞湯不錯，有別於其他常吃的拉麵，消費比一風堂便宜，但一樣吃不太飽
服務員還算親切，雞肉叉燒很特別，但最令人驚豔的是溏心蛋跟唐揚炸雞！！
也太好吃了吧蛤怎麼回事！下次來不點麵了直接點炸雞吧！
很糟糕的服務態度。服務員呆呆的。一進門就有一股味道，下午冷門時段進來，都是空位還硬要人到齊才能入座。吃不完想打包，不能？！難道只能倒掉？！我付了錢吃不完，為什麼不能打包？
招牌拉麵必點 牛肉飯也相當好吃 雖然飯的份量很少 但這白飯不知怎弄的 光吃白飯就超好吃
麵太硬 湯好鹹
沾麵跟拉麵都在期待以內
服務不錯
還不錯吃，希望麵能不黏牙一點
舒肥的雞肉是他的特色之一
非常推薦他的沾麵
麵條除了不會有太重的鹼水味，粗度也能夠適當的也沾附醬汁
小缺點是價格較其他的拉麵店來的高一點
服務跟味道開始走鐘.........柴魚高湯居然放到變冷？！
去吃第二次，發現店內招牌沾麵，最好吃的還是麵體跟沾的湯汁本身，尤其是一冷一熱混合著麵條軟硬兼具的口感。至於肉跟半熟蛋就沒有一般有湯的拉麵那樣的搶眼。由於是隔了一年多才去，老婆發現原本店內精緻的日本飲食文化有漸漸消失的感覺，包含走去二樓覺得樓梯有點舊舊的不太屬於一燈的風格，以及一樓好像有些魚腥味飄散出來。當然最重要的，也是最不重要的細節：原本桌上有配置給長頭髮的顧客地綁頭髮的橡皮筋沒了，還有原本怕沾麵湯汁會噴到衣服都會詢問客人是否要一燈特製的圍兜兜也消失不見。
推薦加點鴨肉  搭配拉麵更是一絕
水準之上，雞肉及叉燒驚艷
沾麵很膩
湯頭不死鹹！！好吃！！
湯頭 叉燒 調味 唐心蛋 對的起這個價位 麵一般 套餐不推
雞湯拉麵湯頭很棒
上麵幾乎用丟的，單點溫泉蛋的時候乾脆不用小盤子，直接抓給我就好了。看著我的蛋在你的手中晃呀晃的，真替他開心。
吃過日本的比較，第一口麵就沒有濃厚的小麥香，醬汁也比較淡，覺得soso
不知道是不是我的飲食習慣，感覺肉沒有很熟，要泡湯裡一些時間會更熟
雞湯麵湯頭好喝，糖心蛋酒味濃郁，叉燒肉跟雞肉口感普通
麵條口感Q彈，糖心蛋好吃
台北最好吃的沾麵，加麵不加價，少數使用舒肥法處理肉片的拉麵店家。
拉麵表現尚可，不及沾麵亮眼。
價位比平均偏高一些些。
干貝雞湯拉麵還不錯👌🏻
白蘭地溫泉蛋酒味夠重不錯吃！但用餐都快用完了店員才放湯瓶到桌上...拉麵整體普通沒有排隊的價值！冰淇淋還比較好吃。
拉麵好吃，價格宜人
臨時想吃拉麵的好選擇！推！
好吃，但酒蛋的味道太濃烈，有點破壞整個的平衡
雞湯拉麵湯頭味道很好，不會過鹹，湯整碗喝完也不會膩；雞叉燒鮮嫩好吃；用餐環境整潔明亮。
心目中台北拉麵前五名
兩次都是在假日用餐
第一次排隊排了半小時
第二次開店就去比較不用排隊
湯頭特別 服務親切
貼心提供髮圈可以綁頭髮
麵有嚼勁  肉很特別  但是肉本身容易膩
雞肉看起來真的太生，男生沒冰淇淋
人很多，要早一點去排隊，男生沒有冰淇淋，雞湯湯頭很好，給吃習慣豚骨湯頭的另外一個選擇
送餐速度蠻慢的 那天吃飯一直有怪異的油味
想念以前濃稠的湯頭...
但雞飯&牛飯都一樣好吃
日式拉麵
推薦菜單：魚介沾麵、月見叉燒
聚餐
400
刷卡、不可預約、需排隊
或許重視食物品質，但管理的服務品資很差。
肉很像組合肉，真的不推！難得在台灣吃到不好吃的日本拉麵⋯
推沾麵跟牛肉丼飯
最好吃的沾麵，沒有之一
一燈的好評已經毋須多提，麵好湯好，我都很喜歡，可是配菜卻讓我很有意見。
低溫熟成的豬、雞叉燒是一燈的招牌，低溫熟成的精隨應該是將食物精準控制在剛好的熟度，並不是不熟就叫做低溫熟成呀...不知道是失誤還是正常如此？這天吃到的豬叉燒熟度不足、沒有肉感，雞叉燒也有一樣的問題，更誇張的是有一部份幾乎還是生肉口感。相較之下，鳥人拉麵及鬼金棒處理低溫熟成都能夠恰到好處。
另外白蘭地糖心蛋則是過分喧賓奪主，一口咬下幾乎只有白蘭地的濃濃酒味，實在受不了。
沾麵好吃，但有點過鹹，整碗吃完會膩
一燈沾麵是必點的，回味無窮
超愛這家沾麵
湯頭不錯，服務也不錯，用餐環境佳，價格也不貴
麵端上來湯就是溫的，這是一大敗點啊！
沾麵很道地，雞叉燒軟嫩好吃，不過豬肉叉燒很肥很膩，沾麵醬裡面的雞肉丸子跟溏心蛋鹹到不行，沾麵價格過高。雞湯非常的濃，薑味很香。
很難吃，蛋跟肉是冷的，麵很硬
只有湯能喝
勉強吃掉肉跟蛋，麵吃了兩口
隔壁桌的小姐也是一摸一樣
可能下午場的廚師不太會煮麵吧！
CP值很低，湯太鹹(記得自己加湯稀釋)，沒什麼層次，不推
推干貝雞湯拉麵～湯頭很清味道又很夠～服務員態度良好，會再訪的店
干貝湯頭很棒！可刷卡
口味跟沖繩店不同
沾麵很好吃，大推！
拉麵湯頭很不錯，炸雞塊也很驚艷好吃😋
東西不錯，服務態度實在糟糕，糟糕到我不知從何吐槽起
每次來都點相同的：干貝(醬)雞湯拉麵$230
雞肉叉燒好吃，台北市內算是等的有價值的拉麵店。
沾麵不錯，尤其蛋黃融入醬後
明明有空位卻等待候位將近十分鐘，入座後也沒有菜單、點餐後送餐送度跟後來晚了十五分鐘入座的隔壁桌餐點一起上，冰淇淋的招待、在用餐時看到接二連三其他桌女性客人們都沒有接收到服務人員主動提供的冰淇淋，自己用餐完畢後、甚至還要多提醒一次，才把冰淇淋送上來，整體服務很不用心，令人相當懷疑這是日本人經營的拉麵店嗎?
如果台灣人無法被教育訓練，不如撤出台灣，免得因為服務品質砸了自己的招牌!
無論是在台灣還是在日本，第一次遇到這樣的服務。
味道不錯，但偏貴CP值不高
味道還可以，感覺沒有開幕的時候這麼好吃了
今天點了特製芳醇干貝雞湯拉麵

酒味溏心蛋和叉燒有非常的水準
尤其溏心蛋，大台北地區拉麵店
溏心蛋如此有誠意的實在很有限

麵和湯底是稍微差強人意的部分
和雞叉燒相比麵便略顯缺乏特色
以香醇雞湯來說油量則有些偏高

整體而言是值得一試的一碗拉麵
希望下次也可以試試他們的沾麵
不會吃第二次
湯頭是非常清爽的湯，不是一般濃郁的豚骨
所以不喜歡
不會難吃 但個人感覺整體味道跟本店差很多 雖然是某些差了一點差了一點所堆積形成
雞肉和叉燒很好吃👍🏻
煮干拉麵一燈應該是台灣的第一家吧
可以試試煮干拉麵加黑胡椒配白飯
真的是絕配
溏心蛋跟叉燒還是維持著穩定水準
雞、豬叉燒都很軟嫩，湯頭清甜不會過分濃膩，麵體偏硬適合愛吃硬麵的人。
沾麵醬汁很濃郁，不過只有女生餐後有冰淇林
芳醇干貝雞湯拉面，是一件值得嘗試的拉麵店，湯底是我沒吃過的雞高湯拉麵，吃完個人還是比較喜歡豚骨湯底拉麵，但是他們的叉燒相當有特色，尤其是雞肉叉燒，軟嫩到不行，不過有些怕腥味的人可能無法接受豬肉叉燒，麵則完全有道地日本拉麵店該有的樣子。如其他評論店內有股莫名的味道，但還可以忍受。
從第一次吃一燈到現在已經一年多了
這一年來我幾乎是每個禮拜都來報到，真心超愛他們家的拉麵
但是近幾次的感覺越來越差，到上禮拜去吃，失望到我真的只能給三顆星
比較深刻的是我點了原味溏心蛋，上來吃了一口發現是酒味的..；更扯的是，蛋黃整個是全熟的...這樣還算溏心蛋嗎?..；我很客氣的問了服務生今天蛋怎麼是全熟的，她很不好意思的說今天好像全部的溏心蛋都煮的太熟了..
服務生很Nice，且她也不是內場的廚師，所以絕對沒有責怪她的意思；但是身為一間知名的拉麵店卻不重視端出來的品質..實在是很失望
再來一燈的傳統就是吃飽後，女生會有一球冰淇淋，那天一直到我去櫃台結帳、他們都還沒發現漏掉給我了(我不是一定要吃，只是覺得怎麼拉麵的內容變質外，連服務品質都跟著下降了..)
順帶一提從一年多前到現在，麵裡的雞肉豬肉叉燒越變越小塊，現在應該已經剩下當初的一半了...
從最愛的拉麵店到 對整個拉麵品質、服務品質越來越失望，實在很感慨QQ
叉燒飯很好吃
拉麵也非常優秀，肉都料理的很嫩
拉麵的湯頭喝起來非常順口，但稍微有點油，麵條軟硬適中，整體來說非常好吃，風味十足，尤其他的酒味醣心蛋，以及叉燒非常好吃，推薦加點櫻桃鴨叉燒
拉麵不會太鹹 雞湯拉麵很好吃！ 價格稍高
