拉麵⋯好吃
女店員⋯臉很臭、口氣很不親切
我看過前面吃過人的評論
大部分是說好吃但是服務不親切
我看這家店寫的要求特別多
也是希望大家能夠用心品嚐一碗非常好吃拉麵
既然想要品嚐
所以我們也會遵守店家的規定
但是
真的要學日本人精神的拉麵
日本人視服務第一的態度表現也要注意一下
不然可惜了這一碗好吃的拉麵
我想吃一個美食最基本的條件就是要保持心情愉快
如果服務無法加分真的是浪費了這一碗美味
雞白湯湯頭濃郁、叉燒肉大片，值得一試。不過比較愛美乃滋叉燒飯😂
好吃的雞白湯奶油拉麵有非常濃郁的口感叉燒也非常的好吃，尤其是叉燒飯一定要吃。
禮拜日晚餐時間去雖然客滿但沒有排隊不知道是不是88節的原因？
點了三種口味的湯頭
🥇雞白湯 🥈醬油（柴魚味很濃）🥉鹽味
叉燒肉非常嫩～湯頭好吃 麵普通
然後叉燒飯真的必點！！！雖然蠻鹹的但很好吃！！
肉根本比飯還多才$60 cp超高👍🏻
環境空間很窄小 冷氣也開不強蠻悶的
還有服務態度也不是很好對客人講話給人很不耐煩的感覺（雖然不是對我 但看對其他客人都是這樣的）
拉麵 體驗很棒 旁邊的人如果說日文 我會以為我在日本
東湖的拉麵店差不多都吃過了
這家算是價錢最貴量最少
但是食物最好吃
可能不會常吃
想到吃拉麵還是會選這家
叉燒不太像叉燒，感覺比較像半生火腿。雞白湯不夠鹹，有一點點甜甜的玉米濃湯味我不愛，不過玉子溏心蛋好吃！麵也好吃。叉燒飯的話真的是太鹹了，鹹到怎麼喝水都覺得鹹😰
雞白湯味道濃醇，但不夠鹹，蛋跟叉燒都好吃，以台灣吃到的拉麵來說是有及格的。
店內座位不多，用餐時間會小排一下...
雞湯麵好吃！
湯頭濃郁不會過鹹
每人可以免費加一坨細麵
份量很足
推薦東湖必吃
湯頭本體屬於泡系雞白湯，配上舒肥的豬叉燒與雞肉叉燒與一顆完整的溏心蛋，麵體份量也很足，可無料加一次麵，但麵體軟的有點快。
出餐的速度算快，當下前面六位，排隊等15分鐘就入座了，坐下等10分鐘內就上餐點了。
叉燒飯是使用跟拉麵ㄧ樣的叉燒配上日式偏酸的美乃滋，醬油與飯的比例剛好。
店內有些熱，水更冰一些會更好，吧台位置有點高，因為位子偏擠，取餐時要站起來，有點緊張。
不過整體來說是一次很好的用餐體驗
非常道地的日式風味
很少吃到台灣人開的正統日本口味
真的大推～
(鹽味雞湯玉子拉麵加叉燒) 湯頭清淡好喝，屬於負擔比較輕的種類；麵條是細麵略捲，有點蕎麥的感覺；叉燒則是輕度舒肥並炙燒表面，不管豬或雞都厚實軟嫩有嚼勁，整體來說是碗好入口的拉麵，推薦給喜歡清淡口味的同好。
空間小 店內座位只有六個 但用餐空間不會太擠
湯頭口味 主要是三種 鹽味、雞白湯、醬油雞湯
舒肥方式叉燒肉搭配泡係拉麵
價格不超過三百
燒肉飯喜歡重口味可以試試
湯頭綿密濃郁 是我吃過雞湯系的拉麵裡最好喝的 麵條偏硬屬我喜愛的口感 一碗拉麵同時有舒肥雞肉跟叉燒 爽又好吃
雞白湯拉麵很猛，麵條Q，湯好喝，可惜忘了拍照。

叉燒飯好吃，掺了些雞油的樣子，很香，但醬汁容易沉碗底，一開始太滿 有點難攪拌，肉肥一點感覺會更爽。整體評價很高！值得回鍋
東西真的好吃
老闆真的用心
生意真的很好
位置真的很少
排隊真的很長
規則真的很多
員工真的很差👎👎👎
希望真的改善
老闆真的辛勞
創業真的辛苦
得來真的不易
祝你真的長久
生意真的興隆

講這麼多 老闆的用心真的吃一碗麵能感受到他的付出與用心 大推👍👍👍
如果能提升員工素質  老闆的辛勞不會白費 還是會在觀顧 老闆祝你生意興隆
初訪：雞白湯
二訪：限定款醬油背脂

雞肉鮮嫩清爽
豬叉燒較有嚼勁

湯頭濃厚
喝到一半稍微感覺鹹膩

（叉燒飯炙燒得很香，料好實在
#雞白湯玉子拉麵 湯頭濃郁卻又不會濃稠，拉麵是細麵預設值是偏硬的，叉燒豬肉兩大片與一塊叉燒舒肥雞肉都非常的軟嫩，可免費加一球麵，是用小碗裝盛給客人自己加入原麵碗。

#鹽味雞湯玉子拉麵 湯頭較清，有雞湯的香濃，適合喜歡清爽口味的人，個人較愛雞白湯。

#叉燒飯 不到七點叉燒飯就完售！下次早點來吃吃！
雞白湯、玉子夠水準，是碗好吃的拉麵。唯吧台頗高有些距離感，與店員對話與取餐付款都需站立，這點稍麻煩。
東湖最棒的雞白湯拉麵
湯頭濃郁，叉燒很嫩
麵偏硬，剛好是我喜歡的硬度!
叉燒飯非常有特色，口感獨特混合美乃滋跟叉燒的焦香味
雨中排了進50分鐘才吃到，不過濃濃的雞白湯很值得呀！
我的雞湯拉麵的啟蒙地
雞白湯定番超好吃
泡泡非常扒麵
每一口都有味道
限定的魚介醬油敲碗變成定番
每一口湯都鮮到不行
還沒五點，就有排隊人潮

雞白湯玉子拉麵已經高水準

叉燒飯更是突破滿分，完全征服我的味蕾

對我而言，雖然偏鹹，卻瑕不掩瑜
不得不說 叉燒表現真得很好！
入口即有感覺厚實感與Q彈。
（不屬於入口即化的那類）
雞肉表現的也很滑嫩。

今年夏天氣溫真的很高，中午入內用餐，感受不到冷氣的涼爽感，飲用水也略微涼而已，可能頻繁的開關門以致冷房效果不佳（坐在短邊，還有一隻電風扇吹著）

麵條屬於偏硬一點（剛上桌拍一張照片就動筷）
且有一點點麵心味（大隨著時間過去就沒有了）

本身是東湖人，如果經過看到沒有排隊，會再次光臨。
雞白湯綿密，味道偏甜，中規中矩，不過湯的溫度下降很快，一下就變溫了。
鹽味雞湯則湯溫維持得很好，但覺得鹹度稍微有點不夠。
叉燒飯是常見的表現手法，不過美乃滋加得有點多，一人一碗會膩。
價位中等，加麵的一球份量給的蠻多。
整體來說是家還不錯的拉麵店，但不用特地前來。
好吃的雞白湯玉子拉麵$260
糖心蛋的熟成度剛剛好
整顆蛋咬破 糖心就流出~
湯內除了濃郁的雞白湯
喝起來不油膩過鹹 調味剛好順口
也有加入蔥及洋蔥 增添風味及點綴
湯較溫順容易入口 但私心希望能燙一點
使用的麵體為細麵 剛好正合我的胃口
每個人都能免費續加一球麵 非常貼心
其實本身一球吃完後
飽足感剛好 不多不少 是舒適的份量
不會過多負擔或吃不飽 因為可以多加一球呀～
放在碗上的2片肉是大片的冷肉
一半泡湯內 一半放碗上
有略微筋 所以口感覺得還好
湯內有一塊白雞肉 特別好吃
軟 嫩 入味 略帶點雞皮
推薦大家來嚐鮮
是我目前吃過數一數二好吃的拉麵~
位置很少，只有11個，排隊時可能要自己計算一下，叉燒飯會提早賣完，加麵服務是細麵，是不是要加麵要自己斟酌，因為加麵後味道就會變了，剩餘的湯汁也要考慮在內，麵上的泡泡很像卡布奇諾湯的感覺，整體好吃😋
#麵屋昕家#雞白湯拉麵#泡系拉麵﻿
暨#拉麵公子 後，新的雞湯拉麵🍜開發﻿
位在東湖哈拉影城附近的巷子﻿
久聞厲害的近似法國濃湯的雞湯拉麵﻿
#雞白湯玉子拉麵🍜﻿
﻿
湯頭上面都是泡沫喝起來很細緻綿密 ﻿
濃郁順口 如果跟鳥人比起來更容易入口﻿
沒那麼油 沒那麼稠﻿
﻿
麵是細麵 煮的口感都是偏硬﻿
所以吃起來特別有口感﻿
特別要講的是﻿
配菜中的兩片豬肉叉燒+一片雞肉叉燒﻿
真的是亮點 目前最好吃認證👍🏻👍🏻👍🏻﻿
鳥人的真的太柴了﻿
可免費加一球麵也加分﻿
整整一碗的量 不偷工減料﻿
值得推薦﻿
﻿
店內僅10個位子﻿
平日下班用餐約30分鐘內可排到﻿
暫時列入雞白湯系列第一名﻿
﻿
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

▎店家：麵屋昕家
▎區域／鄰近地點：台北市／捷運東湖站出口3
▎拉麵名稱／價格：醬油雞湯玉子拉麵／210
▎配置：無調整

★人到齊後才能排隊

麵屋昕家，坐落在文湖線上靠近南港端的尾站。
那邊就台北麵友來說，曾經是個拉麵荒漠來形容也不為過；而就在昕家開業後已經變成那一區的代表當地麵友的救贖。

昕家店主待過：壹之穴、日本和台灣的麵屋真燈。

而台灣真燈在暫停結束前也發布了麵屋昕家的消息，昕家在某個層面也是真燈客群的救贖吧！

昕家在剛開門的半小時是人潮比較少的時間，雖然那天南港那耽擱導致沒辦法提早開門前到，但是也只等待10分鐘就入座了；不過出來後也是有排隊人龍的出現，感謝麵神眷顧愛吃麵的人~

下班時間據麵友說都是排到天荒地老，所以要不排隊一樣是要把握黃金的時段才行！

店內環境是L型的吧台，座位只有8個算是比較少的個人店。
口味上有三款：鹽味雞湯拉麵、醬油雞湯拉麵、雞白湯拉麵。

昕家在9月底也有PO文說換了新麵體，改採用日本全粒粉+日本小麥混合胚芽的麵體。
這次來也是確認麵體的部分口感和協調且吃還沒吃過的品項，下次來就要制霸全品項！(握拳

▎醬油雞湯玉子拉麵:
首先先說這碗的味道和當初社團粉專發的我吃完後比較，有點不相同；然後我跟管理群最近去吃過的水母詢問一下，近期的醬油味道有調整過沒錯。

我自己本來的期待是社團粉專介紹或是拉麵宅試吃的水雞款的呈現。

麵的擺盤很舒服，我自己很喜歡這樣簡約適當的留空的擺盤。台灣這幾年的拉麵在擺盤上也越來越多元和展現該店的特色~

配置為舒肥豬肉、舒肥雞胸肉、蔥、溏心蛋。

湯頭一喝味道現在是比較重的魚介味道為主，我自己第一口的時候其實有點吃壹之穴醬油的錯覺，雖然更為細緻但是主體的味道呈現很相似。

舒肥的兩款叉燒各有其各色和優點，店主有傳承到真登叉燒的迷人之處！不過不清楚能不能夠加點，目前菜單上是沒有加點的項目。

溏心蛋溏心很棒，是我喜歡的液體帶著膏狀。
麵條是細麵微捲，口感抓的很剛好。

整體是一碗很棒的選擇~ ：D

▎雞白湯玉子拉麵:
昕家也是目前有主打［泡系］的拉麵店之一！
目前吃完各家主打泡系皆有其特色，大家吃過應該也會明白我說的部份。

昕家配置建議就直上有含溏心蛋的玉子品項，因為多30除了多一顆蛋還有一片雞肉叉燒呦！
玉子品項的配置為舒肥豬肉、舒肥雞胸肉、蔥、溏心蛋。

昕家的泡系泡的部分處理的比較沒那麼厚且扎實，所以相對泡系的特有的特色我覺得稍嫌單薄一點。
雞白湯的味道是屬於舒服的，所以味道和厚度上相對沒有那麼強烈有記憶；不過也因為這樣的關係，吃到一半泡也消的差不多了，就會覺得有些單薄。

舒肥的兩款叉燒各有其各色和優點，豬肉很大片且厚實，口感很像火腿。
溏心蛋溏心很棒，是我喜歡的液體帶著膏狀。

麵條是粗麵，口感很紮實，單吃麵體是非常棒的。
但是在這碗細緻的湯頭內，麵就顯得太有個性了一點，麵條沒那麼帶湯所以跟湯沒有融洽的很好，這是我覺得比較可惜的地方。

但是整體來說還是很舒服的一碗，目前還是比較偏好昕家的清湯。
以下評論，句句屬實，如有虛假願付法律責任！排隊等麵吃是這家店的特色，但請明確的將排隊的規則製訂好，而不是任由店員的自由心證，裏面明明有一個位子，我禮貌性的詢問請問可以直接坐嗎？"店員"請我先出去等，結果我出去以後，另一位客人卻可以直接進去坐下，與"店主"確認後告知，有位子就可以坐，完全不必詢問！那試問店員為什麼叫我出去等？如果是我插隊，我不配享受這碗麵，但都有客人證明我比另一位客人先到，店家卻不主持公道，這樣的服務態度就有問題了！這一星評價針對的是店家的態度和服務，一字曰之為心，懇切的希望店家能在服務的品質上和您煮的那碗麵一樣用[心]！
雞白湯拉麵🍜超讚的
湯頭好喝，如果店內的開水改成檸檬水會更好👍🏻
初看到鹽味雞湯拉麵，感覺麵份量很少，可免費加麵一次且份量十足，拉麵偏細，湯頭風味佳!
▎店家：麵屋昕家
▎區域／鄰近地點：哈拉影城
▎用餐時間：2019/10/20  13:00
▎排隊狀況：等候45分
▎拉麵名稱／價格：雞白湯拉麵/NT.230
▎配置：預設

這是最近台北新家泡系拉麵，在社團裡頗受好評。
難得禮拜天出太陽，大家都跑了出來，光排隊就排了好一陣子。

店內裝潢相當簡約，目前提供三種口味的雞白湯拉麵，
雞白湯拉麵配置:豬叉燒*2、雞叉燒*2、紫洋蔥、青蔥。
泡系拉麵的湯頭會讓我想到creamy black的做法，也是在表層做出一層綿密的泡沫來增加口感。
昕家的泡沫感覺沒有麵屋壹慶來的綿密，湯頭飄著奶香味，口感偏濃郁和綿密。
兩種叉燒都有撒上黑胡椒，但並沒有太多胡椒的味道，呈現的是肉本身的原味。
麵條彈性不錯，後期會略軟，但不到泡爛。

整體來說是碗很不錯的拉麵，但不知怎麼的，就是覺得沒有壹慶來的有辨識度。
泡系這個做法，我覺得並沒有特別加到分，上面的泡沫很快就沒了。
換句話來說，就算這只是一般的雞白湯拉麵，我對他的評價也不會有改變。
滿分10分的話我會給8.5分。
如果是幾年前，我可能會很愛這碗麵，但現在雞白湯拉麵真的太多了，胃口也跟著被養壞了，特色不夠明確的話，會少了再訪的慾望。
雞白湯綿密的泡泡很好喝～～可以免費加一球，可是不用加就蠻飽的😝雞肉豬肉叉燒都好吃，玉子也是經典～喜歡蛋液流出來的滋味！雖然女店員有點兇但為了好吃的拉麵還是要再去～～
雞白湯濃郁又爽口 會讓人一口接一口喝下去
煙燻叉燒味道十足不會太油膩
雞白湯頭濃郁、不會過度死鹹，蠻不錯的。
麵口感較偏硬一點。
雞肉跟叉燒的表現真是超棒!軟嫩不乾澀、又有香氣。
加上一些碎洋蔥帶甜味又不會嗆辣。
店內位置少，所以盡量吃完就離開，不要滑手機狂聊天之類的，因為很多人都在外面排隊等。
料不多，但是湯頭很棒，加麵的麵覺得太細不習慣，不知道是不是錯覺，叉燒飯覺得非常好吃，跟湯混搭不會太膩
覺得等待是非常值得多，雖然住東湖很久但是第一次來吃。以著即高的期待進去吃雞白湯玉子麵還有鹽味雞湯玉子拉麵跟一碗叉燒飯。我必須說這叉燒真的是我吃過最好吃的叉燒，又厚又嫩又美味連雞胸肉也處理的鮮嫩甜美。必須得說完全超過期待👍。

更不用說那個玉子了，一定要點好嗎！！！ 叉燒飯必點，雖然已經一人一碗麵了，但還是叉燒飯必點，把吃到一半的玉子放進去，天呀！！！

店家有很多規則，完全非常合理。非常支持！！！
代排，解壓縮就是不行喔，七個位子很珍貴的！
第一次來吃
點了醬油雞湯玉子麵
好吃不油膩~~細麵的口感很Q
家人點了叉燒飯也超好吃😋
老闆人很好很親切~
此家拉麵必回訪！！！
雞白湯口感綿密且順口、叉燒肉和雞肉軟嫩適中且入味，是很用心的料理！每碗可續一球細麵，店內位置不多但翻桌蠻快的，每日數量有限別太晚前往唷
吃了一年日本拉麵的我來分享一點心得吧！
這次點了白雞湯拉緬
麵體不能選擇軟硬有點可惜
湯頭偏甜 但還算濃郁
叉燒煙燻過 個人覺得會蓋過雞湯的味道 而且很薄很薄
裡面還有一塊也是煙燻過的雞肉 蠻嫩的勝過叉燒
溏心蛋有點過熟 表現普通 個人覺得可以不用特別點來吃
本來期待會是道地日式拉麵的味道
但整體來說更偏向台式拉麵
營業時間是11:30 不懂為什麼要拖五分鐘開門..
開門前就開始排隊了
感覺很符合大部分台灣人的胃口（？
這個雞白湯！看那綿密的泡沫🤤
麵的部分 雖不是我愛的硬細麵 但整體還是很優秀
因為原本住在日本自認為對拉麵要求頗高。麵屋昕家真的是就算原封不動得搬到日本也絕對可以存活的好吃。湯頭真心厲害！うまい！
開業約半年的拉麵店，正面評價衝到200以上真的很罕見，可能東湖學生多或東湖人比較潮吧哈哈。

雞白湯玉子，細麵屬硬但麵心有透，溏心蛋很成功，濃湯有泡沫但不屬於濃稠型。
一片藏在泡沫裡的雞肉片極嫩略有黑胡椒香，兩片豬叉燒，微肉味但湯位輕易蓋過，肉質軟但筋影響入口。

算不錯唷。
店小小的大約八、九個位子，第一次去時在鹽味跟雞白湯之間掙扎，不過想想最近內湖好像變雞白湯戰區了，就試試雞白湯，麵沒有特別交代就屬硬 ( 原本還在想怎麼辦忘了講 )，湯的話只能說這個泡系蠻強的，不愧是戰區新寵兒，肉的口感也不錯，只是太大塊差點吃不完；
後面再訪了幾次則都是吃鹽味的，因為實在是順口到不行，十分濃郁，卻又清爽至極，第一次的加麵就獻給昕家了 ( 然後吃一個超飽 )。
乾淨美味, 濃郁的湯, 可以免費加麵一次
雞白湯拉麵味道還不錯，裡面配的叉燒跟雞肉，比較喜歡雞肉，叉燒的煙燻味太重 ，叉燒飯 也還不錯 是炙燒過的有多一點香氣，但因為叉燒比飯多，多吃幾口後有點過鹹了
好吃！雞白湯很香濃
雖然店家生意已經有夠好了，再來推薦可能會導致大家排隊排得更久，但還是手癢忍不住來推薦一下。
首先，他們家的叉燒飯很好吃！！肥肉和瘦肉的比例很剛好，再加上滿滿的美乃滋吃起來很過（ㄈㄟˊ）癮（ㄆㄤˋ）～
招牌的雞白湯拉麵更要推薦一下，拉麵送上來時白色的泡沫直接讓我聯想到卡布奇諾上面那層美好的奶泡啊！湯頭鮮美濃郁卻不膩；豬肉叉燒和雞肉叉燒榮登我心目中台北市拉麵的前三名，叉燒居然能夠這麼軟嫩還有肉汁！喜歡叉燒熟度高一些的朋友可以先泡在湯裡，滋味一樣好～
感覺寫完這篇下次排隊就要排更久了。
歐.....歐伊系！
湯頭濃郁叉燒入口即化
真的讚～
想天天吃
推推
但不建議開車前來
車位難尋ㄚ～～
招牌是雞白湯，但個人覺得鹽味更好吃，爸爸媽媽也都比較喜歡鹽味～
麵裡會放一塊表面炙燒過的舒肥雞胸，在小細節十分用心！
店裡招牌雞白湯拉麵，湯頭濃郁喝了卻不膩，雞肉香味十足。
先從湯頭開始說，畢竟吃拉麵第一件事就是先喝一口湯。這碗泡系拉麵湯頭甜中帶鹹，鹹中帶甜，還有點奶油味，算是蠻不錯的。

在喝一口湯之後，我開始對拉麵拍照，主要是想看泡泡消失速度，接著到我快吃完，泡泡都還是有的，這點倒是讓我蠻訝異的！

麵雖然在湯裡泡有一點久，畢竟我在拍照咩...不管是剛開始吃的硬度或到後面的硬度，都不會因為泡太久而變軟太多；豬叉燒是低溫叉燒，泡在湯裡讓熟度再上來一點，口感非常嫩且Q彈；雞叉燒則是中規中矩。

這次我有記得要拍蛋，當我用筷子將蛋切成一半後，流出來的蛋液真的是太銷魂了，而且味道非常棒，可惜菜單沒有加點選項，不然應該會再多點一顆！
我點了醬油雞湯玉子拉麵 加豬肉叉燒，210元加50，口味很一般，麵真的很硬，店裡真的很熱，不會再光顧
生意好到有夠誇張，排隊要排好久才吃的到！
雞白湯玉子拉麵＋叉燒飯，濃郁雞湯無騷味口味偏鹹，搭配全粒粉的麵超搭，湯＋麵一起入口很合很合，溏心蛋也很讚，剛好是我愛的那一種，叉燒跟雞肉都很嫩，舒肥的很好

叉燒飯要先吃2口肉才看得到飯，感覺肉都比飯多了，叉燒切丁加美奶滋炙燒增添香氣，很下飯，好吃啊～～
麵條是偏硬的那種，只是沒有Q度，有點像沒煮熟的口感一咬就斷
豬肉叉燒不夠軟嫩，有種培根的錯覺，可能是因為半熟，感覺像帶筋咬不斷，另外還有一塊炙燒雞肉叉燒，這塊好吃
雞白湯還行，但如果燙一點感覺會更好。

鹽味拉麵，湯頭清澈，整體吃起來很清爽
飄雨的休假日中午，以為到東湖就不用排隊，無奈店內只有六個座位，悠閒的晃到拉麵店門口，沒趕上開店第一輪，還是排了一下隊，幸好很快就輪到我。

泡系雞白湯玉子拉麵，配置有：豬叉燒兩片、舒肥雞叉燒兩片、溏心蛋一顆、青蔥、紫洋蔥。有點厚度的豬叉燒，風味接近培根但口感比較像火腿，沒有豬腥味，帶點八角的香氣。低溫烹調處理的雞叉燒，不是我熱愛的雞腿肉，應該還是雞胸肉，但口感還不錯，加了黑胡椒調味。湯底的部分，泡沫仍然只是浮在湯上薄薄的一層，先喝了一口沒有嚐出什麼特別之處，於是就把麵、青蔥、洋蔥和開，濃郁的雞湯底，這回沒有聯想到孔雀餅乾，而是玉米濃湯的甜美風味。麵條較一般細麵再粗一些，入口會覺得麵條挺柔軟的，但咀嚼時又能感受到一點硬度，還不錯。溏心蛋也做得不錯，入味沒有過熟，配湯底正好。

要不是真的太遠，而且座位太少（這家是一人店，老闆一個人服務大家），想吃雞湯底拉麵的時候應該會常去。才開一個多月，喜歡雞湯底拉麵的人可以去試試看🐔🍜
味道非常美味，可以免費加麵一次
雞白湯非常好吃😋
非常驚豔的口味 雞叉燒很嫩口感很棒感覺像舒肥雞 我覺得醬油拉麵比雞白湯好吃 醬油拉麵的叉燒肉雖比較薄但是很香 雞白湯頭也很濃郁但因為加了紫洋蔥我一直有在costco吃飯的錯覺😅雞白湯的豬叉燒比較厚但我覺得太生了有點驚 要泡進去湯一陣子比較合 這樣的價錢還不收服務費 Cp值高真的值得等待
外頭很多人排隊 只是店家帶位方式可以再完善一點 因為店員連續兩次出來喊了「一位」的請進 有個剛來的排在後面的「一位」卻直接可以進去 導致兩位以上的就又要再等下去 覺得應該要按照順序帶位比較好⋯
口味上都算還不錯，麵條喜歡軟點的要記得說一下。
叉燒飯讓人感覺Cp值很高。
麵類價格小貴180-260,店內明亮整體表現
有在水準上，還是很值得來吃呦～
鹽味雞湯好吃，我的最愛!
外面排隊排很久，很熱，重點是門口排隊區超級熱！沒想到進去後，室內環境也是頗悶熱（冷氣不怎麼涼），水也不是冰的：（
隱身巷內的小巧店家，店內大約只有圍著吧檯10個座位，每天都可以看到排隊等候用餐的饕客。
雞湯拉麵有豬叉燒和雞叉燒各一片，雞湯鮮甜濃郁，不論鹽味或醬油，都各有滋味，可以免費續一碗麵。
另外，店裡低消一人一碗麵，不提供外帶和打包唷！
拉麵湯頭還不錯喝，以泡系湯頭來說是很特別的，可惜的是湯頭喝到後面會讓人覺得有一點點像是燉雞湯的感覺，若能有更豐富的層次，評分就能五顆星了。
店家加麵的部分真的讓客人吃的很飽，但是希望可以選擇加的份量，不然吃不完真的會覺得很對不起店家😂😂😂 還有吃到最後會沒有湯喝!
肉好吃但是我比較不愛細麵
拉麵湯頭清爽不油膩，叉燒豬肉和雞肉也是處理的超好吃！是會再回訪的一間拉麵店！值得大力推薦
雞白湯好喝，湯的泡沫讓口感變的有層次
喜歡純雞白湯的可以嘗試看看
個人覺得雞肉比豬肉好吃！很嫩，帶點胡椒調味
一開始上的是粗麵，加麵是細麵
可以體驗兩種麵的口感
新開幕的麵屋昕家，八點抵達的時候大部分東西都賣完了，甚至沒有溏心蛋😭
品嚐了醬油跟鹽味兩種口味，覺得都很不錯，個人比較愛鹽味，湯頭溫順鮮甜，乾貨干貝跟雞湯的味道很合拍，吃起來非常舒服。真的硬要在雞蛋裡挑骨頭的話就是湯頭的層次還是偏薄，但整體吃起來是好吃順口的☺️
期待下次去試試他們家的泡系雞白湯拉麵🍜
———
有去吃這家務必順便去吃隔壁的五德香酥雞，他們甜不辣是真正全魚漿手工貨，目前吃到最好吃的炸甜不辣沒有之一👍🏻
品項不多  但是都很好吃  尤其是雞白湯拉麵的湯底令人驚豔，非常推薦，叉燒的部分，有雞肉和豬肉，味道都不重剛剛好，個人是比較喜歡雞肉的
。
好吃 雞白湯偏油 雞湯比較起來較清淡 叉燒飯用噴槍烤的很香好吃 但也是偏油
雞白湯玉子拉麵 260
鹽味雞湯玉子拉麵 21
叉燒飯 60
雞白湯
濃郁的湯頭表面漂浮著白色泡末
一口下去 不是容易膩口的濃郁感
濃郁中仍然有種清爽的感覺 讓你忍不住整碗喝光

鹽味雞湯
入口是柴魚味
後續才是雞味

麵條
細麵條 入口還有點略硬
吃兩口後 就會是剛好的硬度

溏心蛋
膏狀的蛋黃 簡單的醬油味就很棒

叉燒
雞肉：是雞腿舒肥叉燒 入口很軟嫩
豬肉：鹽味上是會放在麵湯上，放久容易熟
雞白湯則是在碗邊到後面都還是粉色
這次造訪品嚐了鹽味雞湯拉麵加玉子($210)和叉燒飯($60)。麵和飯上的叉燒香Q軟嫩，湯頭鹹度適中似乎帶有一點海鮮味，糖心蛋的香味略顯不足是稍微可惜的地方，若吃不夠還可以要求加一球麵。整體來說也是一間不錯的拉麵店，很高興在自己的生活圈能發現新開這麼樣的一間店，下次會再造訪品嚐其他種類的拉麵！
鹽味雞湯拉麵180$
雞白湯拉麵230$
皆可免費加一～大球麵
雞湯味濃 也不死鹹 泡系口感很特別！也吃的很飽！
肉吃起來不會乾柴，湯頭濃而不膩。
每天都很多人排隊的拉麵
終於有機會來嚐嚐了
環境蠻乾淨清爽
這次試了
醬油雞湯玉子
醬油的味道個人蠻喜歡的
但是味道也是偏鹹的湯頭
麵條軟硬中等偏硬
玉子的部分有紹興酒味
喜歡的人不要錯過
肉的部分都是舒肥的
喜歡舒肥過的肉的人應該會喜歡～
整體來說還不錯
友人點了雞白湯拉麵
湯頭算是蠻濃郁的
但是也是味道偏鹹的湯頭
下次會再試試鹽味😄
在東湖最好吃的日式拉麵，正統的雞湯底湯頭，舒肥過的雞肉叉燒都令人回味無窮。
特別推薦清雞湯與醬油湯頭，味道豐富，層次很夠。
胃口大的人，可以再加點一碗叉燒飯，絕對會讓你吃的心滿意足。
缺點是店內位子很少，等待時間會非常久~~~~所以最好早到。
點了雞白湯玉子拉麵$260跟叉燒飯$60
湯真的是濃郁的超好喝，滿滿長時間熬煮的雞湯精華～肉給的很大方 鋪在碗邊看起來超浮誇，吃起來也超嫩處理的恰到好處，雞肉在湯裡是入口即化的嫩度，溏心蛋給了一整顆超阿薩里的啦！
叉燒飯灑了滿滿的叉燒加上起司後炙燒處理再灑上蔥花，每一口都可以吃到滿滿的叉燒肉，可謂是物超所值完全爆炸好吃！
喔另外，櫃檯裡面兩位小哥哥也太帥了吧超級無敵想要簽名的！好像只有二三四晚上看的到其中一位喔！
冷氣不涼 水不冰 蛋全熟
有改善會再去 或是等冬天
雞白湯竟然有燒焦味...... 相信一定是不小心的 但這個疏失實在嚴重 品管沒做好就不該開店
裝潢充滿日本感覺的拉麵店，麵條屬於偏硬的細麵，吃起來比較有口感，另外還可以免費加一球麵，雞肉叉燒跟豬肉叉燒吃起來很嫩不柴，溫泉蛋也煮得恰到好處。多吃一球麵再叫一碗白飯加進碗中泡湯吃完，裡面的洋蔥跟蔥陪著白飯大大加分可以吃得到洋蔥的甜味，真的讓人很享受的一餐👍🏻
明明店家門口張貼的用餐須知就有寫之外，還有特別再貼一張橫式的A4説明：

「麻煩各位人數到齊後，再開始排隊，代排、解壓縮視同插隊，請到隊伍最後面重新排隊，謝謝」

然後怪店家沒提醒、給一星的意思是？

身為消費者，我是有看到這個説明，而且很清楚！
看到評價好，中午大熱天老公特地帶著2個孩子去排隊，服務人員與門口皆沒告知人到齊才能進入，老公進去不到3分鐘 剛下班的媽媽急忙趕到，店家口氣態度很差的說：你們要重新排隊，這樣是插隊⋯⋯

感覺差透了，再好吃也不會想光顧的店了
雞肉叉燒的口感我吃到很驚豔與感動。
一堆一星品價的自己不看排隊規則還在那邊怪店家
如果沒去讀法律條文是不是就可以犯法了 笑死
真的很好吃啦
原來東湖也有好吃的日式拉麵，每碗可以免費加麵一次，而且加的麵跟原本的不一樣，兩種麵都很好吃，讚讚  不過他一到四中午沒開
17:00準時到就已經有人在排隊了，大概要等半小時
拉麵好吃，肉也給的很大方
叉燒飯就比較普通，偏鹹
拉麵社團裡的大推甚至說勝過ㄐㄧㄐㄧ君
讓我心生好奇
對於雞白湯頭是沒什麼特別標準
好吃好喝就好，也沒特別偏好濃湯或清湯
店家入口麵條偏硬，是沒有生命的零Q度！
對雞豬肉腥味敏感的我，
小小不太能適應店家叉燒
尤其是豬叉燒不論是風味和口感
而瀏覽過店家估狗評價的我
對於很多說店家態度不佳這塊感受是還好。
但．回衝率認真是0！
店內座位約8-10個，所以想吃要在外排隊。點了鹽味和醬油雞湯拉麵。湯頭不錯，拉麵是細麵，各有一塊雞叉燒和豬叉燒，相較於一般都是薄片，這間的舒肥叉燒算給蠻大塊了，而且有胡椒香，軟嫩好吃。煮麵速度快，吧台式座位要自己端和收碗盤，倒水擦桌也是全自助。可免費加一球麵，不過價位還是稍微偏高，可能久久才會來吃一次。
雞白湯好好喝阿，超級驚艷
叉燒飯也很讚，炙燒香氣很開胃
口感佳不會過鹹，不過麵條本身稍硬
雖然要排隊但不會排很久
值得回訪👌🏻
價格偏高但是值得，選擇不多。可以免費續一球麵，但一碗的份量也已經很夠了。雞白湯拉麵是招牌，很好吃，鹽味的也很喜歡。而叉燒也跟一般拉麵店不同~叉燒飯是小碗的，一定要點麵才能再單點飯，但是非常好吃!!cp值很高的小拉麵店，座位很少常常要排隊，但是很值得，是我最愛的拉麵店。
肉の沐浴🥺🥺
超好吃，超級飽，想加麵但是我的胃容量已不允許。
口味適中，雞肉口感脆又很嫩😳細麵的硬度正好，好ㄘ推推
好吃，湯頭濃郁，雞白湯拉麵價格稍高
口味不錯，溏心蛋很棒，也不用排太久的隊，在這雞湯拉麵橫行的年代也算有水準的了，不想去雞吉君排隊的可以來
還在試營運，營業時間先看一下粉絲頁比較準。

今日頭香，一入座就客滿，店裡風格是乾淨利落、光線明亮。今天只有店主一個人，但上菜速度不會等很久。
今天點了醬油跟雞白湯，雞白湯很好喝，有滿滿雞香味，還有點鹹味感覺很棒（有些淡麗雞白湯沒有鹹味）；雞叉燒很嫩很好吃；豬叉燒不知道是挑選部位問題還是料理方式，有點難咬斷，但調味一樣很棒，胡椒香味👍🏻；個人最喜歡他的蛋，蛋黃是有流動感的很嫩，麵配著蛋黃吃起來超好吃(๑´ڡ`๑)
湯裡有些洋蔥跟蔥絲，配著蛋黃、麵一起吃也很讚。
另外一碗醬油的湯也不錯，很香！料就跟雞白湯配置一樣好吃。叉燒飯也是香噴噴的好吃～

人工收費，可付大鈔！
未來有機會還想吃鹽味～
今天點了招牌雞白玉子拉麵和醬油雞湯拉麵，今天叉燒有點過生，碗邊有殘留血水影響到湯頭的味道。
整天來說麵的口感不錯，偏硬，醬油湯頭清爽。
雞白湯真的好吃!
還有叉燒飯也超推薦!
不想排隊就別來佔位置囉~
店家寫的規則沒認真看還在那邊說店家態度不好是有問題嗎?
有一天偶然經過，咦？東湖新開的店欸，而且是拉麵店！改天一定要去吃吃！

終於有機會到訪。就如同相片看到的，裝潢簡潔乾淨，但拉麵才是重點！我們兩人各點雞白湯拉麵和鹽味雞湯拉麵。很難得是湯頭濃郁適中，個人更偏好鹽味雞湯，大推！香濃卻不油膩！碗裡的兩塊雞肉好吃彈牙，令人驚喜！
麵條湯頭叉燒都非常好吃，完全不輸其他日本直營的拉麵店。豬肉叉燒和雞肉叉燒應該是有先用舒肥法料理過，軟嫩多汁！
多層次的叉燒與雞肉 交疊出不同的感受
湯頭也不錯
剛開始沒多久的拉麵名店。當日同行友人和我個點了三種拉麵。我吃的是招牌雞白湯，叉燒厚度令人滿意，做成有點嚼頭的食感我個人很喜歡，叉燒飯也是同款叉燒真好吃！湯頭算是濃郁卻沒有日式拉麵過鹹的感覺，吃到後來還是有微微膩味，洋蔥的甜味沒有完全救援成功。麵條細麵但是算偏硬是我喜歡的硬度，讚！如果再來吃的話，我會吃醬油拉麵或是雞白湯加點辣味。叉燒飯必須吃，美乃滋與叉燒的組合，十分罪惡啊！

家裡附近也有這樣水平的拉麵店令人開心！
雖是新開幕卻感覺得出老闆用心，是值得五星的食物，令人期待下次吃拉麵之時。
座位很小，湯頭容易膩口，份量適中
便宜又好吃 讚讚der
10/29 初訪東湖「麵屋昕家」

雞白湯拉麵

湯頭因泡沫而更加綿密細緻，
的確，順口度頗高
味道上近似玉米濃湯
唯，湯溫略為不足，喝到最後幾口
微溫的湯讓結局不甚理想
值得一提的是，豬叉燒有最亮眼表現👍
白湯跟醬油都好吃

尤其是那個雞肉叉燒

水嫩Q彈

吃完還想再來一塊

叉燒飯也有水準

這個價格來說CP值非常高
在東湖算是有拉麵感覺的一家
但沒有好吃到這麼誇張🤣

雞白湯，感覺的出來老闆很用心在調整
不過喝到後面有一種康寶濃湯的感覺⋯
豬叉燒比雞叉燒入味

叉燒飯味道太多了😂有炙燒味美奶汁味叉燒味，醬汁味道很不明顯，飯雖有醬汁但不會太濕

總而言之，飯跟麵的CP值是有一定水準的～
老闆加油💪
必點雞白湯，叉燒飯也很棒
覺得肉很柴，湯很濃但就是會膩不會想在吃應該也快不需要排隊了
拉麵好吃~
還可以免費加一球麵~
東湖最好吃的拉麵，可加一球麵！個人覺得鹽味勝過雞白湯，玉子是我吃過最好吃的...座位很少盡量早來喔。
好吃。場地較小，人多要在外面排隊
店家蠻小的 大概只能坐八人
採人全到後才能開始排隊的規則
當天點了水雞系生醬油拉麵+玉子
端上來的東西 整體量普通 麵身屬於細麵 雞肉很嫩 叉燒不柴
主打的湯頭醬油香很迷人 但喝起來口中覺得有種紹興的酒香搶戲
湯頭鹹度算是介於台式(淡)跟日本正宗(鹹)之間 個人蠻喜歡的
不用怕吃不飽 可以免費加一球麵 而且加的麵量很夠

老闆很熱情 還會關心你滿不滿意

店家地點屬於東湖鬧區巷子 周邊有停車場但要走一小段
如果能搭捷運，公車或騎機車 會是比較合適的交通方式

整體來說 是會獨自回訪的店
若要攜伴 可能要等比較久 建議早點前往
雞白湯真的好喝，整碗喝完完全沒問題
可以免費加麵ㄧ球
座位大概8-10個，當天去小排一下
服務態度優，整體給滿分
比較可惜沒吃到叉燒飯😭
泡系雞白湯湯頭濃而不膩，
搭配軟硬適中的細麵，
容易吸附湯汁，滑順入口。
溏心蛋滷煮入味，未熟的蛋黃香濃。
麻雀小店，店內座位不多，
幸好店主手腳俐落，減少很多等待時間
醬油雞湯拉麵大推，湯頭裡面的干貝和雞湯融合得恰到好處，除了香氣到位鹹度也拿捏得宜，麵條Q彈有嚼勁叉燒調味有出來但味道不至於過重，整體而言是一碗讓人舒適又享受的拉麵，非常推薦
泡系雞白湯濃醇膠質感厚重，舒肥後的豬叉燒軟嫩；雞叉燒帶微焦脆口，溏心蛋一打開橘黃色蛋液流洩出來。
鹽味雞湯淡麗，沒有鹽的刺激感，還有干貝海鮮味，整碗喝完不膩口，意猶未盡。
更別說叉燒飯，叉燒的狂想曲佐美奶滋一起炙燒，加上醬汁白飯，絕頂美味！雖然因店面不大要排隊，但是非常值得！
雞白湯味道鮮美，鹽味雞湯清爽，可以續麵，要注意鹽味的叉燒只有一片，雞白湯是兩片。
老闆滿熱情的，會詢問有沒有甚麼建議
去之前查一下FB比較保險一點，公休會寫在上面才不會撲空

店內有雞白湯跟醬油跟鹽味拉麵
推薦給非重口味的人

雞白湯很清爽，老闆有調過 (但據說很多人跟他抱怨不夠濃)，所以吃下去不會太膩
鹽味因為沒有太鹹，所以一不小心會連湯都喝下去

寫五星好怕它又更快賣完 冏
拉麵可以續一碗👍👍
溏心蛋、雞肉好吃
冷氣真的太熱了，裡面的空間已經很有壓迫感而且很擁擠了，冷氣卻不涼
很濃郁的雞白湯頭，很可惜沒有吃到叉燒，不過留個遺憾才有下一次，260可以續麵相當划算，很推薦的一家拉麵店，老闆態度也相當親切，不過要排隊喔～要耐心等待
雞湯拉麵我吃過八家，依序偏好：台中有囍＞昕家＝雞吉君＞重熙＞山茶＝墨洋＞壹慶＞濟善。
昕家的湯和雞肉都不錯，舒肥豬肉個人不愛。
擺盤仍以壹慶最美（不過不影響口味啦），昕家風格有跟上潮流，價位也差不多有跟上 XD。
吃一半再加一球對我而言，麵量稍微多了些，無法和肉量與湯量平衡；若一開始直接加半球可能不錯。

不過昕家若能再提供點選項更好，建議店家參考如下，不過成本可能會高些。
1.因為加麵的口感和粗細會和第一球不同，考量每人食量不同，如果可以直接在菜單上勾選［一球(基本)、一球半(直接加入)、二球(另裝)］並註明重量克數更好。
2.肉提供選項［全雞、各半、全豬］。
3.桌子菱角了些，靠著手有點微痛。
雞白湯很讚，屬於泡系拉麵，喝到最後有蘑菇濃湯的感覺，非常濃郁，不過豬肉叉燒當天吃的有點韌...唯一的小缺點
好吃！超讚
醬油口味不輸真登，雞白湯優於雞吉君，很高興內湖能有一家這麼高水準的拉麵店。
新一代的淡麗系王者💪🏼💪🏼💪🏼
照片是鹽味雞湯 180，叉燒飯是有美乃滋的，不是我喜歡的那種
雞白湯玉子拉麵和叉燒飯
很好吃的雞白湯拉麵，價位佛心，
兩位同事也一致好評。
而且在東湖站旁邊而已，搭個公車就到了，
估計以後會很常跑這間拉麵店XD
很厚實的叉燒，可以免費加一次麵。
叉燒飯上面的叉燒給的很大方，
一碗雖然60，但是份量頗大碗，
飽飽飽!
泡系的湯應該是我第一次吃到，但出乎意料的驚艷。雞白湯是招牌，但我也很想嚐嚐清澈的鹽味雞湯湯底。
舒肥雞肉和帶胡椒調味的叉燒相輔相成，切碎的生洋蔥很好地化解舌尖的濃郁，麵條本身是容易帶水，所以湯頭很容易吸附，每吸入一口麵都可以吃到混合的口感，很棒。

然後希望吃完的客人不要在裡面滑手機，讓外面於刺骨寒風等待的同伴們能夠快點吃到好吃的麵，拜託惹
第一次點雞白湯玉子＋叉燒飯共320

拉麵湯很濃又不會膩，叉燒是那種煮一下偏生的，吃起來很軟，雞肉更讚

另外叉燒飯真的神，端上來就知道完了，以後不吃不行，每次來真的要點一個來吃

總結：叉燒飯＞＞＞拉麵的雞肉＞叉燒＝拉麵

拉麵好吃，但那個叉燒飯，跟鬼一樣
先說我沒吃到拉麵，因為店員的態度令人不敢恭維，一到現場排隊時候前面有爸爸帶著小孩，他們說人還沒到齊要等媽媽，我也是在等我媽來才會進場，後來後面陸續來了幾組客人，店員出來也是請後面到齊的客人先進去，這裡都完全合情合理。後來排我前面的家庭媽媽來了，到齊之後沒多久也被叫進去三位（兩大一小）此時後面除了我之外還有兩組客人。之後輪到我，我也是請後面兩位有到齊的客人先入座，但店員一直叫我重新排隊，我不懂，如果今天同一套標準，那麼前面的組後來才到齊的家庭是不是也不該先行入座，更扯的是我媽也來排隊了剛好有兩個位子，店員出來時候直接叫我重新排隊，我已經在外面吹風吹了20分鐘，然後收到這種糟糕惡劣的態度，真的令人不齒，如果今天真的沒有人手可以在外面看排隊情況維持秩序，那麼也請做好應對措施，而不是請店員擺一個不可一世樣子，又沒辦法統一標準，觀感真的非常差，最後祝貴拉麵生意興隆
雞白湯為泡系，十分濃郁，但不會過鹹過膩。
第一次吃到泡系拉麵，很特別
雞白湯濃郁，加了紫洋蔥跟蔥花提味
豬叉燒和雞叉燒都軟嫩好吃
特別是雞叉燒，應該是先舒肥過再炙燒？調味的剛剛好又帶著炙燒的香氣，非常喜歡
在排隊的人潮不過多的狀況下很樂意再訪
這年頭不是大家都看得懂國字嗎？
店裡外頭明明貼了注意事項，都沒在看？
我就是討厭解壓縮在排隊的人，當我們後面排隊的人都沒在看嗎
快到你們給我兩三個人偷偷走進來
當我們傻
店家太忙沒看到 但我們會把關

這是拉麵的規矩 如果你不認同那你別來吃
好吃的東西 你就得花時間排隊
東湖難得出現這麼優質的拉麵
要好好珍惜啊 值得一吃再吃的拉麵店
很棒的味道，雞白湯美味❤️
吃了兩次，湯頭味道很香很濃，叉燒兩塊豬一塊雞都很好吃，而且比較下來肉量算多，免費加一球麵後應該很少會有人吃不飽，以這價位和美味程度卻不用大排長龍實在是難得一見。
雞白拉麵好吃！老闆很客氣、上菜很快速、玉子很厲害🤤
湯濃叉燒清爽 平衡性很好的一碗麵
叉燒飯也好吃
現在吃拉麵第一想到的就是這家 無敵美味 👍
不好吃 湯沒雞湯味 態度差 價格不值
口味不錯
但服務態度不佳
點餐加麵換位置都需要看臉色
用餐感受不好
老闆態度極惡劣...第一次用餐沒注意門口張貼「人未到齊請勿排隊」,第一次進到店內直接被趕出來。後來人到齊進到店內,老闆還一直碎碎唸說沒看用餐須知喔!不知道人沒到齊不能排隊喔!(態度超差)..麵也沒什特別好吃,還擺出一付臭臉對待客人....應該不會再去用餐@@
麵吃起來很像壹慶
整體而言還不錯
然後這個雞叉燒是少見的帶皮雞肉👍🏼
還不錯 就是有點小貴
泡系雞白湯不及雞吉君、略遜Soba Shinn，但以份量和價位來說，若不用大排長龍，可給4.5顆星。
東湖最強。加油，向內湖最強挑戰吧
整體上算不錯吃，半熟蛋有入味很好吃，雞白湯湯頭好喝 濃郁，但是叉燒肉感覺太生 血色明顯，口感太Q軟難嚼 生肉感覺，雞肉很嫩很嫩但口感是冷的......，麵體稍微硬在煮個一分鐘軟一些會比較剛好。
叉燒大塊爽度十足，雞白湯濃郁
希望能加上點配菜 轉換個口味
推薦雞白湯拉麵
近來在內湖東湖站附近開的一家雞湯拉麵，排隊誇張程度大概就是用餐時間要排進去一個小時都算正常，不過大概也和因為裡面的位子就吧檯式座位9個差不多、還有一兩個店家不給坐的座位；三不五時會因為原料不夠供應一個時段而休息不開，要去的還是當天先看一下粉絲團以免大老遠跑到東湖還只能向隅。

除了一般的鹽味或是醬油都是清湯外，這家的雞白湯是做成碗面有很多泡泡的泡系，不過縱使是泡泡甚多也不向其他家的泡系一樣有濃密感不會有額外的飽足，清湯部分的湯頭卻也表現得挺濃郁的；舒肥的豬叉燒和雞叉燒也算是軟嫩透裡，溏心蛋的部分幾乎也都是流體未有膏狀了。
好吃！！！叉燒飯可以點 肉蠻多的
雞白湯拉麵$230
口味我覺得還是有偏台灣人一點
沒有日式的那麼鹹
麵偏硬但我喜歡偏軟
湯頭我覺得沒有很濃郁
然後麵量沒辦法減少
食量小就會浪費我對不起地球
老闆一個人要煮麵洗碗收碗很辛苦
有時候會比較慢
食物總體不太對我的胃但坐旁邊的男生說很厲害哈哈
大家可以嘗試一下再自行判斷喔
不該出現在東湖的異常美味，鹽味拉麵非常清爽可口．建議一定要多點一顆蛋，蛋黃膏狀入味、香濃四溢
1/1約4:50到店，5:30第二批進去。東湖好吃的日式拉麵
一般般吧，有針對台灣口味調整鹹度

麵條煮的適中，但沒什麼特色

湯頭可以喝出雞精味道，一樣沒有很獨特的感覺

服務人員感覺沒什麼精神，不能說不好，但用餐氛圍會削弱對食物的感受
雞白湯好喝，濃郁但不膩！雞叉燒口感跟味道也很不錯。麵條屬於硬的，個人很愛。可惜桌子的抹布味有點重
開心東湖開了一家這樣的拉麵店

湯頭、麵條、叉燒肉/肌肉、玉子💯

🈵湯頭濃郁、鹹度剛剛好💕本來看到湯裡有洋蔥丁還擔心會破壞美味，結果搭配起來味道溫醇
🈵麵條也是軟硬適中
🈵叉燒肉跟肌肉都十分軟嫩，尤其叉燒嫩而不肥，瘦肉與肥肉比例剛好
🈵整顆玉子沒話說，而且蛋黃是漂亮的橘黃色、味道香醇濃郁🥚

好吃👍🏻唯一的缺點就是店太小，要排隊
下次想試試沒有洋蔥丁的美味😋
雞白湯拉麵超棒的這絕對是我在台灣目前吃過最好吃的拉麵了！

叉燒飯加起司好吃到不行、香到不行！
首次用餐點的是鹽味雞湯拉麵加玉子，可免費續一球麵CP值高，下次要來嘗試雞白湯拉麵！
湯濃，糖心蛋很好吃。
台灣人開的日式拉麵店，價格偏高一點!位置不多!口味可以
雞白湯拉麵湯頭好吃，雞豚叉燒都很嫩，環境乾淨舒服，下次想吃吃看叉燒飯
附兩種叉燒（豬肉跟雞肉各ㄧ）都蠻好吃的
麵口感很不錯、湯頭也很棒👍
麵還可以免費續一次
超好吃，推薦
沒有想像中的好吃很普通
年輕老闆的湯頭，真的很不馬虎，真心熬煮，叉燒飯讓人中了下次一定要再吃的毒，麵條軟硬對我來說適中，醣心蛋裡的蛋黃濃郁感厲害，湯頭最為厲害，吃過不少拉麵連鎖以及個人店攤，不少湯頭都是很濃也很鹹《日本口味》，有些湯頭是粉泡。老闆的湯頭改良適合台灣饕客。愛吃拉麵的你們，趕快衝一波。
超強新秀的昕家真的實至名歸！！
湯頭乳香濃郁 調味精準
細麵的麵體偏硬 帶湯能力優秀
味玉中心有流動感 鹹甜鮮美
還有無可挑剔的舒肥叉燒😋
轉味的紫洋蔥香辣 再有香氣炸彈干貝粉加持
好久沒吃到令人驚艷的雞白湯
為了它跑到東湖真的值得！！
非常好吃的雞白湯，濃郁的雞湯可以滲入麵條中，麵條的嚼勁更是沒話說，叉燒飯又是一絕，不輸給日本拉麵。
好吧，真的很久沒吃雞白湯了
這碗吃起來真的有一種感動的感覺
雖然沒有之前吃雞吉君那麼衝擊
但是濃度跟味道是沒問題的
而且低溫調理的肉也非常好吃
雖然最後叉燒飯上的很慢
但還是五顆星奉上
泡系雞白湯拉麵在台灣意外的特別少見
湯頭來講僅管與我在大阪吃到的雞白湯相較之下  佐料/辛香料的豐富度稍嫌單調些
但是整體來講已經是相當還原了 湯頭也很濃郁 我非常喜歡
加上260的價位 份量又很足
十分推薦這一碗
七點半去排隊，大概八點左右老闆有出來確定排隊人數以及剩餘數量，確保排隊的人都能吃到。是一件很貼心的行為。（因為我本來還在怕排到卻沒了怎麼辦⋯

食物好吃，麵偏硬。但是能調整，吃不慣的下次就可以先詢問了。
我沒吃過，人要到齊才能進去我接受，但重新排隊太誇張。如果條件嚴苛請服務生提醒一下排隊的客人。這樣就可以不用浪費雙方的時間。
份量有誠意
口味細緻完美
溏心蛋滿分
雞白與叉燒飯都推！ 真的好吃 連品嚐到最後都不覺得因飽足而感到油膩 湯頭舒服配合著麵體屬於耐吃型的拉麵 住這附近務必嘗試看看 開店早點來排隊 應該可以剛好第一波入場 好店
麵比較硬，但我很喜歡
雞白湯拉麵，$230，有豬叉燒跟雞叉燒，調味都很棒，周圍的胡椒很入味，雞叉燒嫩到不可思議，很好吃，豬叉燒因為筋的關係稍微難咬一些，但味道一樣讚。湯是泡系的，上面的蔥花跟洋蔥給濃郁的湯底增加了層次，吃起來很夠味，還可以免費加一球麵，不過食量不大的人吃一碗就很飽了!佛心價格，非常推薦。
令人驚豔的雞湯系拉麵，叉燒超級棒，麵條很棒，溏心蛋帶點酒味很不錯.不過只有老闆一人，排隊會較久.
東湖地區唯一的日式拉麵(其他都是台式)，好吃!!還可以免費加一球麵!!!在東湖路那麼貴的房租，200左右的價位真的很佛，大推!!!
好吃，但晚上來排了80分鐘，位置7個，玉子與飯的品項賣完沒事先和排隊客人說，直到點餐才告知。水壺沒冰塊完全不冰，筷子剩三隻，如果不用排隊會再來吃
排隊很值得，位置不多，溫馨，回歸享食專心的氛圍。
湯頭濃度適中，麵條也非常特殊口感非常好，是我喜歡的麵條，老闆也很好客，不過只有老闆一人在營業，動作比較慢可能要等比較久。
一句話，很強的道地日本拉麵，吃習慣粉泡台拉或想要享受服務的，請滾去一X或九XX
第一次在google寫評論就獻給這家店了，雞湯拉麵吃過不少家，但就這家讓我印象深刻(雖然也可能是剛好今天特別餓) 湯的濃稠度剛剛好，口感也是很棒，喝到最底也不會有油膩感
第一口湯喝下去就覺得排隊二十分鐘值得！
天啊！這個拉麵的湯實在是太濃郁了！
拉麵也是我喜歡的硬度👍🏻實在大推～
份量十足😋😋😋
鹽味似乎過鹹 可能是鹽巴不一樣吧⋯⋯
就在排隊了一小時後 跟我說雞白湯賣完了 其實是有點不開心的 因為就是為了雞白湯而來 不過都已經排隊了 就不想浪費 這個時間 沒想到意外的發現鹽味竟然也有很高的水準 且細麵煮的恰到好處的口感 帶湯能力也很出色 叉燒更是近期吃過水準很高的舒肥叉燒  下次一定會再來光顧雞白湯的
湯頭滑順不過於油膩
麵體跟湯頭很契合
豬叉燒有嚼勁
不過雞叉燒有些微騷味
很棒的體驗
湯頭超好喝，特別是雞白濃湯
湯頭不錯，雞肉很嫩
如果座位多一點就更棒
雞白湯玉子拉麵 🍜 有夠好吃
位子很少，假日傍晚五點半到，約莫六點二十入座，六點半吃到。
麵體好吃 湯頭香濃而不膩 溏心蛋也有入味 豬叉燒多汁有咬勁雞叉燒軟嫩
可惜叉燒飯賣完了，期待下次再訪
店內七個座位，實測前面十五個人的話要排一小時。
不經意經過看到很多人，也跟著一起嘗鮮，但沒想到驚為天人耶!!完全不雷耶!!不枉費我排隊一陣子~~還會想再帶朋友去一起吃!! 推推唷!!
今天11：25到，排第五個。點了雞白湯拉麵跟叉燒飯，吃起來都感覺太鹹了。是不難吃啦，但如果還要排隊才能吃到的話，我是寧可不會再來的。
連訪兩次都沒吃到雞白湯
讓我想到拉麵王某一話⋯
營業時間多長就要備多少料才不會讓來排隊的客人失望而歸⋯
不過醬油好吃...
台北第二家泡系，比起壹慶個人比較喜歡昕家的豬叉燒，雞白湯雞湯的味道相較壹慶淡了一點，但是加了一些東西讓整體湯的味道更順口，叉燒飯也是壹慶叉燒飯的強化版，整體味道完成度更高
滿不錯的，雞白湯和醬油雞湯拉麵都好。叉燒飯略焦，但覺得挺好的。
座位不多需要排隊，鹽味雞湯和叉燒飯都是上乘之選
博謙要加油
不要被女店員給取代了
東湖(甚至全內湖區)唯一真的稱得上是拉麵的店
東湖目前唯一的日式拉麵選擇，口味佳，但是店內只有老闆一人，等候時間長
很好吃 不會太油也不會太鹹也不會沒味道
肉也很嫩很滑！
好吃！兩位帥老闆又親切😋以後會常來
試營運就在排隊，東湖很有水準的拉麵店
愛吃麵的 不要錯過
早點來比較不用等太久....
很好吃，用餐環境很棒
麵很Q！湯頭很夠味且不會過於濃郁
特推加點！「叉燒飯」
目前在東湖吃，算是湯頭味道深度很夠的一家，白湯的味道濃郁不會過於油膩，鹽味湯頭清爽回甘，值得一吃。
舒肥胡椒叉燒好吃…又想起了麵屋真登。
湯頭很濃郁，但不會不適合小孩吃  會再來的店!!推推
湯頭很清，燒肉飯好吃
雞白湯麵很好吃不會過鹹過油湯頭濃郁
麵不會過於軟爛是我個人很愛的硬度
肉煮的恰到好處…
純雞湯熬得用心，分量剛好。
店內真的很熱
推薦大家去吃雞白湯，真的好吃 湯頭剛剛好
細緻的雞白湯拉麵，好吃的叉燒飯
雞湯好喝，叉燒飯也很好吃
好吃，可以免費加麵，麵比原本湯內的麵比起來偏硬
湯頭不錯
用料很實在　味道很好！！大推～～
博謙煮的麵直接高潮，吃麵民調唯一支持博千
加麵免費
擊敗湯讚
叉燒飯更讚
好吃😋店內環境棒 老闆客氣 麵好吃
東湖的一家清流
叉燒好吃 但要等很久~~~
幫低調 不想再排隊了QQ
第一次吃醬油雞湯，超級讚
免費加一球
馬上加啊
超好吃的雞湯拉麵！
服務態度很差
簡單的食材所組成的美味
滿好吃的 叉燒飯讚
好吃 雞高湯的鮮味很讚
泡泡湯好有趣
濃厚，好吃
不愛吃拉麵的人都愛吃的拉麵💯💯💯
雞白湯濃郁 好吃
超級好吃
沒有在誇張
來自真登的傳承
真的不錯吃
好喝的湯
還行唷
態度?
值得品嚐
濃郁
叉燒跟雞肉好吃
(由 Google 提供翻譯) 台北東湖捷運站附近的小拉麵餐廳。即使是一家小餐館，這家餐館的拉麵也以雞湯濃湯為底。味道真的很好，很豐富，打開了味蕾。但是，對我個人而言，它接近“太多味道”。第一口很好吃，但是吃完一碗拉麵後，我真的好渴，我的舌頭充滿了滋味，回味不是很好。我認為，如果他們將熱綠茶用作飲料，那將是非常好的。儘管如此，它仍然是一個很棒的體驗。您必須嘗試一下。請耐心等候，因為這是一家小餐廳。

(原始評論)
Small Ramen Restaurant near Donghu MRT Station, Taipei. Even it is a small restaurant, this restaurant has really thick chicken broth as a base of its ramen. The taste is really good, rich, and open your taste buds. However, for me personally, it is near to “too much taste”. The first bite was wonderful, but after finishing a bowl of ramen, I was really thirsty, my tongue was full of taste which was not really good aftertaste. I think, it will be very good if they serve hot green tea as beverage. Eventhough, it still a wonderful experience there. You must try it. Be patient for queueing, because it is a small restaurant.
(由 Google 提供翻譯) 美味精緻的🍜店

(原始評論)
Delicious & delicate 🍜 store
(由 Google 提供翻譯) 味道很棒，跟他家比起味道更柔和

(原始評論)
味道很棒，跟他家比起味道更柔和
(由 Google 提供翻譯) 白色的雞肉拉麵配上嫩嫩的雞肉和極好的麵條質地，真棒。豬肉片上的胡椒粉太小了。

(原始評論)
The white chicken ramen is awesome with tender chicken and excellent noodle texture. The pepper on the pork slices is lil overpowered.
(由 Google 提供翻譯) 肉很好吃

(原始評論)
肉很好吃
(由 Google 提供翻譯) 份量很足~~

(原始評論)
份量很足~~
(由 Google 提供翻譯) 失望了不如我想像的好，主人的態度也不是很好。

(原始評論)
Disappointed. Not as good as I thought, and the owner ‘s attitude was not really good.
(由 Google 提供翻譯) 好ㄘ

(原始評論)
好ㄘ
(由 Google 提供翻譯) 好吃。

(原始評論)
好吃。
(由 Google 提供翻譯) 編織不夠美味不能排隊吃

(原始評論)
짜다. 줄서서 먹을만큼 맛있지 않다
(由 Google 提供翻譯) 超好吃 CP值超高

(原始評論)
超好吃 CP值超高
(由 Google 提供翻譯) 吃一碗，爽一晚
一直吃，一直爽

(原始評論)
吃一碗，爽一晚
一直吃，一直爽
(由 Google 提供翻譯) 在寒冷的天氣里美味的拉麵

(原始評論)
delicious ramen in cold weather
(由 Google 提供翻譯) 在我的拙見中，台北最好的拉麵

(原始評論)
Best ramen in Taipei in my humble opinion
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 年輕人可嘗鮮！

(原始評論)
年轻人可嘗鲜！
(由 Google 提供翻譯) 普普通通Cp低

(原始評論)
普普通通Cp低
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 超猛

(原始評論)
超猛
(由 Google 提供翻譯) hen好吃

(原始評論)
hen好吃
(由 Google 提供翻譯) 普普通通

(原始評論)
普普通通
(由 Google 提供翻譯) 好!

(原始評論)
好!
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 不好吃

(原始評論)
不好吃
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
