湯頭濃厚有層次，和一般也是標榜日式湯頭的店來說，我覺得不到超鹹，但前提是你可以接受日式的湯頭，叉燒軟爛好入口，太刀拉麵的帶骨豬腱肉味道好極，配料的筍乾好吃，一定有前三，點餐時需直接決定是否免費加半球或一球麵，若覺得湯太鹹店家也有提供清湯可做調整，好像不定時會推出限時限量的拉麵，而且每家都有自己的獨門菜單，很值得再回訪。地點離捷運站不算太遠，十分鐘可到，在條通這，在肥前屋的巷子對面，用餐時段會排隊，但營業時間到兩點，宵夜時間可來，
中午去吃，結果沒有豚骨干貝，點了一個創始之味，湯頭是秋刀、海老和柚子，老實說吃不到柚子味，吃到後來就是鹹偏膩，建議要一點蒜末，甜味會比較出來
湯頭鮮甜，配上肥肉吃起來，口感濃郁而不膩，尤其喜歡筍乾不斷refresh味覺。加上服務、氣氛都很棒，是麵屋武藏分店裡面最喜歡的一家！
兩人套餐 749 能吃得很飽
湯頭美味、叉燒和小菜也都好吃，麵可以加大與追加清高湯
餐飲本身給 4 星，唯應對亟需加強

二樓不開放就算了，快 9 點開始排隊等了近 30 分鐘
很多客人根本吃飽了在聊天、滑手機，店員視若無睹都在忙自己的事
除了結帳跟收拾，完全把店外排隊等待的人晾在一邊
（我後面的人站 20 分鐘連菜單都沒拿到）
從排隊起至少出來超過 7 個人，才跑出來「一次帶所有排隊的人入座」
結果進店不到 10 分鐘大部分客人都離場了
完全不懂剛才在排什麼意思，除了問號還是問號

可以體諒收攤提早結帳，但被特別提醒「營業到 10 點」感覺真的很糟
前面吃飽聊天的人待的時間比我們久多了，這些話為什麼不是跟他們講？
你們自己延誤翻桌在先，浪費的時間卻要客人買單
站老半天就算了，吃麵還要跟著匆匆趕趕，感覺真的很差。
給5星是我台灣吃過的拉麵唯一沒有肉的騷味
或許是有酒去慨掉味道、但整個是好吃的
肉很軟嫩麵條又Q很好的組合
可加湯加麵不用錢
禮拜五晚上9點左右到 大概現場排隊等7個人左右 該地點車子不好停 建議搭大眾交通工具 用餐位置大概30個左右 環境還可以左右間隔不至於碰到手肘 點味玉叉燒神山拉麵 加麵好像不用錢 麵體算粗非常有嚼勁 我很喜歡 蛋的部分是附整顆 蛋黃是8分熟的狀態 還不錯 筍乾不柴不老單吃不死鹹 襯味提口感還不錯 叉燒肉從這個外觀真的食指大動 焦色恰到好處 口感並不會外感覺得焦柴 反而像東坡肉一咬就開且油肉份量比例抓的很好 油分吃的順口 肉的部分吃的紮實 這家的叉燒肉真的很好吃 湯頭我個人吃比較重鹹的 這家口味中偏重一點 油香味足 一般人是可以清喝的 不會到油膩至不舒服或一直喝水 整體來說300塊這個份量真的cp值滿高的 缺點大概就排隊人龍要等一段時間 或是晚上10點過後 這家店營業時間滿晚的
麵條Q彈，肉吃起來很過癮，加麵的份量多，食量大的人的可以吃飽，薯泥有點鹹，不是很合胃口
點了兩碗拉麵，同行友人已經要吃完了另一碗還沒到，後面的客人也都在吃了，店員卻裝沒事⋯
雙人套餐很豐富  選了神山拉麵 濃厚沾麵   粗麵條很有嚼勁 湯頭濃郁  很好吃  不過這炙燒叉燒感覺像炙燒控肉  一大塊的口感不是很愛   配上胡麻菠菜和唐揚炸雞 還可以選兩杯飲料  強烈建議選烏龍茶 可以緩和拉麵的鹹
就在名店肥前屋對面老覺得怎會有年輕人在排隊吃拉麵但吃過一次後會1.2個月會回吃也不會去吃別家了值得去吃喔～
點的是：武藏拉麵（基本無溫泉蛋）
麵條是粗麵，吃起來有嚼勁又吸附點醬汁，所以滿順口的。湯汁的部分味道不會太死鹹還是可以喝的，不過豬骨的味道沒有太明顯，有一部分是魚湯的味道。至於燒肉真的是有點柴，算是整體比較黯淡沒有亮點的部分。
4.5 可惜叉燒再鬆軟一些，就給滿分了。來第四次了，今天點每日限量的太刀拉麵，太刀口感佳、骨肉易分離。整體湯頭與日本本店極為近似，沒那麼鹹就比較適合這裡本地的口味。
麵體紮實，湯頭濃郁，肉給的大方，味玉也是一整顆，加麵半球免費，份量足夠！
🌕 味玉叉燒神山拉麵，

印象最深的是麵條非常有有嚼勁，
非常喜歡在粗拉麵中找到這樣的口感，
湯是用豚骨高湯作為基底，
整體配料的搭配也很平均，不會讓人感到膩口，
可以滿足想吃重口味的心情，

唯一有點美中不足的是味玉的酒味並沒有很濃，
不過這也是我個人的偏好而已，
其他的一切都很棒👍🏻
豬叉燒稍肥，拉麵很Q，湯也好喝，還不錯。
有免費加麵服務。
喜歡有口感粗麵條的朋友不能錯過
黑醋角有媽媽的味道❤
更新 最近有出兩款限定
有要去吃的可以參考一下
圖二干貝豚骨260干貝味濃厚 但叉燒蠻雷的
圖三龍蝦鹽味清湯 330龍蝦味很夠

干貝叉燒 當天吃到叉燒肉超難吃
龍蝦清湯 味道濃郁 標榜清湯但是鹹爆
兩款都是細麵 個人不是很喜歡
武藏最大的特色就是粗麵很Q有嚼勁
兩款的湯都超級超級超級少 這點大扣分
而且龍蝦只有1/2隻
靠近龍蝦頭的部分有點爛爛的
不知道是沒熟還是怎樣
叉燒的部分有紅點 感覺也是沒熟
這兩個限定的品質都不太行啊
而且武藏的洋蔥都不去辣
跟拉麵那種濃厚的口感蠻衝突的

————————————————————
沾麵魚介味很香但又並不會蓋過豚骨的味道
叉燒非常軟嫩
配料也給的很足
麵偏Q偏硬
每一樣都好吃
優：麵份量很多，還可以免費加麵，但要記得只能在點餐的時候免費加

推：叉燒 (肥瘦各半、表層醬油炙燒，單吃會太鹹太肥太，但跟粗黃拉麵、豚骨湯底搭在一起吃，瞬間恰到好處)

ps：所有拉麵推薦點有兩塊叉燒的那款
湯頭特別 豚骨+魚介
麵條是粗的 有彈性
但叉燒有點硬 不太好食用
牙口不好的人注意
而且肥肉部分太多了 吃起來油膩

整體普通 湯頭有驚艷到 其他中規中矩

3.9
認真說
神山應該是全台北最好吃的拉麵
叉燒真D很猛
跟控肉一樣
非常好吃，價格中上，但CP值可接受
看得出來做得很用心，我們吃11：30的宵夜場，小排了一下隊
位置好小....
剛好坐在轉角處更擠
剛好是左撇子
位置小到吃飯一直撞到隔壁的人
環境也很悶
內用完全只想趕快結束這餐走出去通風

本來是想去吃龍蝦拉麵
但是每天都有限量
後來點干貝豚骨拉麵
裡面沒有干貝，是加干貝粉
吃起來普通而且很鹹
另外加點的叉燒更鹹(如圖)
吃到最後有點痛苦
不適合清淡的人
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

▎店家：麵屋武藏 神山
▎區域／鄰近地點：台北市／肥前屋

★神山菜單改版！
★細麵加麵可以免費一次，吃一半後喊加麵即可

神山近期菜單改版，新增了一碗細麵的限定品項和黑醋角煮！
這款限定品項的細麵據料理長說是為了開發給喜愛細麵的麵友們，所以這也是神山第一碗細麵的品項，麵友們敲碗許願成功~ ：D

不過細麵的品項不耐久放，所以加麵的方式跟原本的粗麵不太一樣。
粗麵是點餐預先就要選擇增量，無法事後加麵；這碗的細麵則是無法事前先增量，而是採取吃到一半跟內場說要加麵的方式進行。

這碗的元素也是使用料理長在行的海鮮食材干貝搭配豚骨湯呈現。
此外武藏麵聚出現的［五輪洞］黑醋角煮也放入這次改版的菜單內~
除了單點之外，還有黑醋角煮叉燒飯，這碗可是麵聚當天只有穿武藏T參加的麵友才有的品項，現在也定番了！

那碗叉燒飯的滋味讓我難以忘懷，所以那天一直在要單點好還是點叉燒飯好，最後想吃好吃滿黑醋角煮，就選了單點，一份有三塊。

那天我點的限定干貝豚骨是當天的最後一碗，目前因為剛推出還在抓量，想吃的麵友建議早點去，不然有很大的機率會向隅...

神山也因為疫情的關係放上了隔板，不過沒有每個座位都有，而是採取了幾位用餐來做彈性調整區隔。

那天還聽到旁邊的麵友在推薦社團給同行的友人，覺得開心~：D

BTW，武藏最近有LINE的帳號可以加入，有消費集點活動和新朋友兌換禮，常吃武藏的麵友可以多多使用。

▎味玉濃厚沾麵+胡麻菠菜:

小菜先上，就當開胃菜先吃完了。
基本上因為胡麻味道比較重口，所以基本上就是胡麻的味道為主。
菜的量因為要擺盤關係，所以量的話我覺得還好。

麵上來因為有點受限坐吧檯坐位，所以拍照就隨意拍了。

沾麵的湯是W湯頭，是豚骨x魚介。
神山的魚介沾麵濃度很濃稠，魚介味道也蠻重拳的，所以建議要吃快一些，不然湯冷了膩感會蠻快浮現的。
搭配武藏的Q勁粗麵條，咀嚼的過程也調和了魚介一開始單吃的重拳，所以也變得剛剛好。
我自己吃這碗沾的量大概7分，全沾會覺得太多，這樣我自己覺得蠻剛好的。

叉燒是五花肉，口感也軟嫩好吃帶點些微的甜。
筍乾口感也不錯，調味上也很搭配沒有奇怪的那些味道。
溏心蛋是武藏我覺得處理的蠻好的配料之一，溏心剛剛好是我喜歡的液狀帶膏狀，且醬香入味。

最後沾麵吃完可以跟店員要清湯"湯割"稀釋湯頭來喝。
武藏的做法都是給一碗清湯，讓麵友自己添加，而不是直接幫忙加入沾碗內。
我自己是覺得這樣蠻好的，可以依照個人口味偏好來調整。

整體來說，想吃豚骨魚介沾麵目前台北的選擇就這幾間。
如果想吃穩定且偏濃郁的，那武藏神山的這碗會是一個很好的選擇！

▎干貝豚骨拉麵+黑醋角煮:
低溫叉燒肉上面的粉是干貝粉，預設就有兩片叉燒。
這碗湯很鮮，很直接的干貝鮮甜味道，然後豚骨湯底保有湯的滑順和濃度，搭配上蠻好的。

不過湯溫降低的時候鹹度會很明顯，所以建議要吃快一點，才不會感受到和膩口。

細麵的口感保有齒切，還不錯。

那天的黑醋角煮顏色跟麵聚上的有差異，味道我覺得跟麵聚上的有落差。
肉雖然很軟嫩好吃，但是黑醋角煮的特色味道感受不太明顯...
事後問了一下料理長，得到會再調整外，黑醋的食材使用改成日本的黑醋，甜度味道上也有調整降低一些，是這次定番的改變。

期待下次再去吃調整後的味道了~ ：D

▎味玉塩味拉麵:
這碗再吃之前，其實也有問過上面Tag的麵友，他說狀況好的時候味道很棒！

塩味之前試了一次味道有驚豔到，這碗是強調用煮干+日本海鹽和昆布熬製的塩味醬汁。
那次試的時候煮干的香氣和味道很迷人且順口！

確實那次試過的味道印象鮮明，不過煮干食材本身就是帶有一點不確定性在，而我這次吃煮干的香氣味道相對沒上次那麼好，有一點可惜。

角煮，也是武藏的一個特色，也是處理的很好，軟Ｑ醬香入味好吃！
筍乾多汁好吃，帶一點甜味的調味。
麵條不多說是武藏特色，口感帶勁有口感。
溏心蛋溏心維持的很好，是膏狀帶點液體。

整體來說是好吃的一杯，期待下次再吃到煮干香氣強烈的狀態~

▎武蔵ら～麺(限定):
這碗的擺盤和日本武藏宣傳圖幾乎一模一樣了！

不過比較可惜的地方是原本要搭配這碗訂做的麵條，廠商做出來的不合乎料理長的需求。
所以這篇食記搭配的麵條是目前定番的麵體，之後正式版本麵條會相對扁平一點，據料理長說吸麵更順好入口。

這碗的湯頭味道在場參加的麵友無不讚嘆，皆被這吃起來舒服但是又富含豐富的內涵味道給懾服！

秋刀魚煮干等節類孕育出湯的底蘊，醇厚不腥苦，味道平衡點抓的剛剛好不太過，但是不失馥郁感。
海老油的添加增添這碗的鮮度和層次，整體的香氣非常柔和。
不知不覺吃到最後，又被突如其來的柚子風味點醒，讓最後的餘韻令人沉醉回味。

叉燒厚實肥瘦參半，口感軟嫩好咬入口。
預設的太麵口感扎實，這是武藏的特色，不過我想正式版本的麵體會讓吃這碗的順暢度更加分。

最後搭配特製蒜末改變最後的味道收尾，阿，好爽！
看了Joeman 的影片才得知的拉麵店！

看準了超大塊的叉燒，
馬上就衝來點了好幾份餐點！
本來以為會是充滿燒烤味的叉燒肉塊，就像炎神一樣。殊不知口感、味道倒是像爌肉飯的爌肉⋯

叉燒肉完整的吸附了滷汁，
味道相當濃郁。口感也很讚，入口即化！
但畢竟吃下去的肉含了不少肥肉。
吃太快跟吃太多還是挺膩口的，這點需要留意！

麵條的部份，會配合不同的拉麵口味自動調整粗細，粗麵並非捲麵。是口感偏硬又強韌的麵條，有點像中壢牛肉麵的麵條，不過是黃麵版⋯

湯頭很濃郁，但也因為濃郁所以很油。
湯還是熱時，就能看到一層亮光在表面。
等到冷卻之後，直接化為一層薄膜⋯
為避免驚嚇，所以還是趁熱吃得好！

店內用餐的座位是吧台環繞內場。
座位固定，所以有些壅擠。
不過二樓似乎還有座位，長什麼樣子就不得而知了。

另外，價格偏高。
雖然是可以免費加半球麵還有免費加湯。
但是動輒250-300的拉麵單價仍是偏高一點點點。
食量大的人吃一碗，胃應該還有剩～

總結來說，若你同時是肉食跟拉麵愛好者。
麵屋武藏會是一個很不錯的選擇！
值得推薦！
五顆星的拉麵店
龍蝦拉麵：細麵，味鮮，龍蝦很好吃...
招牌叉燒：粗麵，叉燒極品！湯濃郁...
以下是個人認為優於其他知名拉麵店的點：
1.外場帶位及送餐服務意外的好！
2.有多出2樓座位,用餐環境優！
3.排隊就提前幫你點好餐,不用自己投幣
道地日本職人拉麵，認真的態度讓人感動，麵條有嚼勁，湯頭濃郁，糖心蛋蛋黃好吃，豬叉燒味道不錯，一碗300元還算合理～
神山店本次限定號稱是龍蝦🦞肉，其實是蝦蛄撇仔🍤，但肉質吃來仍是鮮美彈牙🦷，蝦卵搭配著鹽味湯頭🥣，有著淡淡的海鮮清香😋，唯一失算的是細麵乏善可陳😳，還帶著一些味道😱（可能是鹼水味），肥瘦相間的角煮軟嫩不柴，濃厚油膩的口味比較適合白飯🍚
普普通通，食材都沒有融合的感覺。麵條可，湯頭太鹹又甜。小菜一小撮。
整家店的感覺很沒精神。
服務人員手上有油污就摸信用卡，信用卡上留著油油的指印。
筍乾好吃,麵條屬於有嚼勁的類型,日本店的氣氛比較活絡些
叉燒非常爽🤤
好嫩好香好好吃
想著想著又餓了...
限定是280，麵比較扁平，湯是醬油魚介，不會喝不下去，整體還不錯。店員有時候大喊會嚇到，但也不知道在喊啥
多次拜訪武藏本店後，終於有幸不用排太久的隊就可以吃到神山店了。抱著滿心期待的想吃吃看限定的心情愉快入座，殊不知二樓是這次夢魘的開始。

唐揚雞酥脆好吃，胡麻水菜也很清爽，溏心蛋的熟度也維持著一貫麵屋武藏的完美熟度。

南洋紅咖喱拉麵（限定）-個人覺得湯頭很濃郁很讚，搭配上炸過的茄子，完美的融合泰國與日本的文化。但總感覺少了那麼一點什麼？

干貝豚骨叉燒拉麵-叉燒上加了干貝粉，使得整碗湯非常的鮮，但不知道是否為第一餐因素，與同行友人皆覺得湯頭好油好鹹，加上干貝粉的味道，整碗充滿海的味道，我們倆都不太能接受。

兩碗麵叉燒的部分個人與同行友人皆認為偏肥偏油，且不是非常軟嫩，不知是否為活動送的原因。

第一段提到的夢魘：為我們安排的位子為二樓樓梯上來的兩人座，我的座位是背對樓梯的位子，而友人坐對面。在坐下時就聞到一股濃濃的水溝味，但想說可能是有人沒關廁所應該待會就散了。
於是到接近完食前味道越來越濃，直到友人使用廁所回來後告知廁所是乾淨的，後來才知道是旁邊的廚房的味道。
想像自己的食物是從如此臭氣沖天的地方出來的內心不免還是有點崩潰，而且那股水溝味越來越濃直到戴上口罩才稍微好一些。
離開前經過二樓廚房雖非工作人員無法進入，但從縫隙確實能夠聞到濃濃水溝臭味，整個食慾也喪失了，還希望這點能再改善一下。
整體來說有機會會在光顧！
我蠻喜歡這個麵的口感、我點粗麵～
有Q彈也有嚼勁、還有一點軟度～
後來才反應過來加麵一開始就加在裡面了
就我一個算蠻有胃口的如果沒有點別的可以一個人吃完🤣
所以正常的份量應該算是不多
叉燒的豬肉肋排都偏甜
可惜炙燒丼吃到後面會太膩～焦香太少～
可以在多一點炙燒更好（但是太多又很可怕🤣
唐揚真的是好吃😋很多汁又嫩跟彈👍🏻👍🏻👍🏻
布丁也是真材實料～

以上
四人來吃，硬是拆兩人先入場，另外兩人在外面站半小時，都剩三個人在吃了，也不能進場，不收碗忙結帳，其他人3位員工也不幫忙，放一個人忙外場忙得要死，一個在那慢慢洗碗，一個邊看手機邊烤肉，一個躲在後面。外面排隊超過十個客人在看這場，速度極差的職場霸凌秀!非常糟糕的對客方式!
人員訓練非常非常糟糕，現場明明有空位，還讓外面客人等45分鐘，一個店員負責清桌結帳，剩下的人都在裡面混，讓外面客人排整排淋雨，爛死了
炙燒豚飯非常好吃！！！燒烤香氣100分，附一大塊叉燒肉CP值極高！拉麵選用粗麵，很有嚼勁，沾滿麵湯吃下去，還嚼的出麵香，優秀～但第一名還是炙燒豚飯！！！
湯頭濃郁，不死鹹，很好喝
麵條非常有咬勁，點餐前可以加麵，沒加麵份量有點小
肉偏硬，不太喜歡，但味道也不錯
叉燒好好吃，是厚實的肉塊，不是薄薄肉片，吃起來好過癮！
湯頭很香，我這次點的是辛辣湯頭，完全不辣，很日本，哈哈😄
唐揚雞也很嫩很好吃哦！
第一次評論就獻給這家了
不只拉麵好吃 小菜也好吃!!
店員也服務親切 推推👍🏻👍🏻
濃郁豚骨魚介沾麵真的還不錯，一解無法去日本吃沾麵的愁。
限定龍蝦湯十分蝦美，很鮮
真的等好久～～～
好像只開放一樓
吃完一批再進一批客人
等到我心好累～而且也只剩三種主餐可以選～
口味大致上還行，不會到特別特別驚豔
有空閒或是離峰時段或是真的很喜歡吃拉麵
可以試試
忘記打單服務態度還很差，連道歉都不會，麵再好吃有這個態度也是浪費。尤其那個死魚眼的女店員，真的讓人感覺很差。
在日本秋葉原吃過後，在第一次吃台灣的分店，相較之下日本的好吃很多。

不過台灣的也不會難吃，算不上超好吃就是了。
湯頭：不算濃郁、口味偏淡
麵條：粗麵口感超好，很有嚼勁。
叉燒肉：很特別味道很好吃，類似台灣的三層肉，但是用烤的
第一次吃點了胡麻紅油擔擔拉麵，喜歡辣的吃很過癮，但我的麵跟朋友點的味王叉燒神山拉麵比起來不知道為什麼比較硬⋯有花椒油，可惜不麻有點失望，但叉燒切丁超好吃！然後五花肉有點難咬⋯總之喜歡嗆辣的推胡麻紅油擔擔拉麵囉
2020.05.30 = ★★★☆☆
◉味玉叉燒神山拉麵，W系湯頭比想像中的清淡。
◉麵條口感佳，很彈Q；叉燒肉厚，有鮮味。
◉整碗麵吃下來，滿足感還是稍差一點。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
湯頭 ◆◆◆◆◆◆◆◇◇◇
麵條 ◆◆◆◆◆◆◆◇◇◇
叉燒 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
整體 ◆◆◆◆◆◆◆◇◇◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【麵屋武藏】是東京知名拉麵店，也是早期比較早燈霧台灣的拉麵之一。【麵屋武藏】原本在大台北地區有不少分店，但是近期已經收到不少間店鋪，而【神山】依然屹立不搖，是比較受好評的分店。中午11:40分造訪，剛好剩下一個位子；後面在來的客人都要排隊，幸運。😁 點了招牌拉麵，要加麵要先說。店面人手明顯不足，外場只有一人，有點手忙腳亂。

☑味玉叉燒神山拉麵(300元) = 加麵是直接加入碗裡。湯頭的部分，說是W系湯頭，豚骨+魚介，不過口上算是相對清淡，濃郁飽足感不足，嘴底感覺清爽；麵條的部分，超Q，有類似烏龍麵的嚼勁，麵條本身的甜度也夠，但其中有的麵條麵心未熟透，嘖嘖。叉燒的部分，煮得相當軟嫩，用筷子都可以輕易分離。叉燒炙燒過，香氣的層次重，有鮮味。至於配菜的部分也都表現不錯，筍乾入味，口感佳；糖心蛋熟度可以；海苔香氣也算不錯。整碗拉麵，以300元的售價，縱使有加麵，感覺滿足感還是少了點，6分。
湯頭濃郁，麵條屬粗麵帶嚼勁，叉燒有三種，個人很愛黑醋角，店內位置較小，跟日本巷子內的麵店一樣，不適合多人一同吃飯討論事情的地方。
服務態度超級差，是欠你幾百萬嗎🤷🏻‍♂️
真的會讓人想直接掉頭走掉
不會再來了，等了將近一個小時才吃到，害我們新光三月停車費暴增到300元...
｜餐點
很推薦他們家的配菜筍干！目前拉麵吃下來可以給前三名的
麵可以免費加半坨，但點餐時就要決定、不能事後加
覺得湯太濃可以跟店員要清湯

🔸味玉神山｜270
目前吃完幾款後的第一名。肉肥瘦兼具、很香不油膩（但當然偶爾還是會遇到肥肉偏多的）麵體偏粗、口感較硬但是很Q，很好吃～

🔸干貝豚骨｜260
鮮味濃厚！上面有干貝粉、混入湯後有非常醇厚的滋味
搭配洋蔥丁又有解膩的效果！這款是細麵，其他款沒記錯都是偏粗的，細麵控可以試試看這個

🔸味玉鹽味｜270
有加洋蔥、喝起來比較爽口不膩。但個人還是比較推薦神山～！

｜環境、服務
⓵空間約容納10-15位，雖小但整體蠻有質感的
⓶水不是自助的，店員通常又很忙（感覺人手不足），所以常常會落到苦等水喝的下場
⓷去過好幾次，通常都是非常冷淡的店員。沒什麼服務可言，有時候可能還會要看一下臉色。

｜其他
現在加入會員還有集點活動、有優惠喲！
排隊名店，覺得湯底和麵質還好，不是不好吃，也比不少拉麵店好吃，只是沒有跟人氣相應的美味程度。

👉湯底不太有層次，麵條中規中矩
👉二人套餐副食我們點了三層肉，味道比較重也偏甜，配飯比較好

喜歡吃拉麵的朋友還是可以吃一下試試看啦
週一晚上六點前抵達不用排隊，店員服務親切，點了簡單的神山拉麵，湯很鹹，麵選最硬真的蠻硬的還不錯，筍乾好吃，叉燒不大塊但軟嫩好吃，不過怕肥肉的人不推薦。
超好吃欸 屌打什麼鷹流 哈哈! 只是帶位外面放等待牌子會讓別人空等 直接走進去就好了~~~
第二次來吃，湯頭濃郁、麵條Q彈，尤其是那塊叉燒，叉燒微烤過的焦感，入口即化，喜歡大蒜的人可以點來試試看，蒜末似乎有炒過，加入拉麵中，更提升口感，值得推薦的好店。
叉燒很肥很香，肋骨軟嫩骨肉分離，但湯頭和麵條就顯得普通，湯頭不夠濃郁，所以粗麵無法沾附，麵湯感覺是分離的
點了太刀拉麵及麻辣擔擔麵，麵體微粗，可免費加麵一次，整體美味還不錯，桌上有一罐神山蒜末加了味道更香、更美味！
個人覺得目前台北最好吃的沾麵，沒有之一！沾醬富有柴魚高湯鮮味卻又不死鹹，粗麵條經冷卻後，Q彈有勁，糖心蛋黃恰到好處，筍乾味道適中，燒烤肥豬肉入口即化又帶有燒烤甜味；總結來說，真心大推！
/
至於招牌的神山拉麵，也是不錯，但還是私心偏好沾麵一點。
麵很普通，叉燒難咬，在外面要等很久，點餐入座後還要等十幾分鐘，湯有蝦味不太喜歡
第一次到神山店，口味比北車好吃太多了！座位雖然不多，我們一行6人大概等了10分鐘就進去了！對比對面肥前屋覺得安慰，這次點雙人套餐！女生份量來說還是偏多，蠻意外即便是沾麵這位來自哥倫比亞友人差點把湯都要喝光了😂炸雞也很棒～整體都很棒呢！749兩個人吃超飽❤️很推薦
店員態度親切，拉麵口感較硬，叉燒完美！
武藏神山拉麵以武士道精神製作的拉麵位於條通商圈
粗麵 口感比較偏硬 但我個人還蠻喜歡的 湯頭因為有加魚介 不會很油膩 總體來說還不錯 除了上菜有點慢 服務態度一般
叉燒是這間最大的特色
一定要點叉燒飯來吃
另外也有胡麻擔擔麵這種較少見的品項
雖然有點辣但非常推薦！！
從開店排長龍吃到現在，湯頭味道變過幾次，肉也縮水不少，拉麵店競爭，經營不易啊。

無服務費，所以不要求服務。
有二樓座位，需調味料（唐辛子、蒜末）要索取，可加湯，加半球麵免費（可以考慮，麵量算還好）。
今天來吃限定*:ஐ٩(๑´ᵕ`)۶ஐ:*

湯香濃還很蝦，沒有上次在本店吃限定像台南的甜，有鹹有香有濃覺得還不錯(๑´ڡ`๑)
龍蝦肉已貼心處理好，夾起來就可以吃，有點調味不錯，配湯很好。
個人不管什麼拉麵都很愛有洋蔥末，有洋蔥末配著吃很讚，麵條有點粗但很Q，分量有點多，驚艷的是那兩塊很肥的叉燒，其實肥的部分很少，神奇的是肉也不柴，這樣的比例加上原本的調味，其實還蠻好吃的( '༥' )

有點唐揚雞塊，很好吃，調味或炸功都不錯～

不過現在這種天氣排限定好累喔，連鎖店大多數都不趕那些邊吃邊玩手機或聊天的人，今天吃完結帳好了，兩組坐在我們兩側、都是前面N組的客人才準備結帳離開……

後面的人排的心很累(:3_ヽ)_

這邊人工結帳，可收大鈔，有收信用卡，外場店員非常活潑熱心，覺得有被渲染到他的好心情ꉂꉂ(ˊᗜˋ)
需加強衛生意識
服務生徒手整理了好幾桌（用過的衛生紙）之後，只用酒精消毒就徒手（沒戴手套）拿海苔一片一片放入拉麵中....

煮麵的師傅一開始進去時候是戴著口罩的，
煮到一半突然口罩就脱到下巴，
一邊煮一邊和其他服務生說話
如果有口罩建議戴好戴滿，口罩戴在下巴無法阻止唾液飛沫
唐揚雞  皮薄  酥脆   肉多汁
龍蝦拉麵   湯頭濃郁
太刀拉麵    肉質軟嫩
一樓櫃檯有位黃*崴的人員，服務真的很貼心熱誠，熱心解說，關心我們的需求，談吐也很幽默，期待下次來神山店還能被你服務
對厚叉燒、棉條和湯頭都很滿意，會再訪。
整體蠻不錯的，鹽味湯頭不會太死鹹，辛辣湯頭略可惜些，麵條有咬勁我喜歡
但當天限量是出龍蝦，讓整間店很腥😵讓我有點無法
紅油擔擔麵雖然菜單寫微辣，可是吃到後面辣度有點受不了，不過很好吃就是
吃完麵發現碗底有蟑螂屍體，結帳時告知店員竟然回說刷卡不能退款，下次再給優惠......傻眼
昨天和男友一起去吃拉麵，吃到最後突然發現我的拉麵裡有蟑螂，馬上反應，但店員因為我們是刷卡買單，沒有任何處理方式，只口頭告知，下次幫你們打折
這種處理方式很不恰當，請問 誰還會有下次？
很喜歡他們的拉麵，湯頭濃，很香很好喝，不死鹹，麵條有嚼勁，超好吃的
整碗味道不錯
但一樓服務女店員不收桌還趕客人出去等
只剩五六位客人用餐（空座位一半）還不能入座
態度極差 吃過兩三次第一次遇到這麼差的人員
有位客人剛入坐要換位
女店員回說不能當場把人氣走了
這個價位 這種服務 真是大大扣分
但麵還是不錯的 ！
星期日晚上六點多到，只等了約五分鐘就入內用餐
一直以來都喜歡細麵，用餐當天干貝豚骨拉麵剛好售完，於是嘗試了店內招牌-叉燒神山拉麵
意外發現遇到符合自己口味的粗麵，不論是麵條口感、湯頭味道都很棒，看來要對粗麵改觀了！
值得一提的還有筍乾，通常在拉麵裡都是小配角，但這碗麵當中，筍乾扮演重要角色
焦糖布丁也很好吃，吃完拉麵再吃個小甜點真是幸福
很久沒吃武藏了。這次點的是味玉濃厚沾麵，夏天吃不太下熱騰騰的湯麵，想說吃個涼爽的沾麵正好。店內環境清潔，服務人員有禮勤快，週三晚上沒什麼人排隊一下子就入座了。座位有點擠但也沒辦法這可以說是拉麵店都會有的現象。沾麵的沾汁香濃醇厚好喝，筍乾、味玉都很好吃，角煮叉燒應該是變小了一點但沒關係我本來就不習慣吃太多肉，叉燒咬起來是偏硬的，個人比較偏好軟嫩一點，但也是有人愛吃有咬勁的肉吧。到這邊其實都沒有太大問題，我比較在意麵體咬起來太硬。沾麵應該要有彈牙的口感，但這碗麵只有硬的感覺而沒有彈的感覺，無可否認的是吃了幾口我就難掩失望了。吃到最後一口也發現碗底留有一小層燙麵的水，量是不多但最後蔥花都泡在那水裡了，感覺不是很好，如果能再多甩幾下麵或許可以避免這問題吧。一星給服務人員，一星給懷念起日本武藏拉麵的用餐空間，一星給沾汁。
魚介沾麵$280非常好吃，醬汁濃稠味道濃厚，麵條也很有嚼勁，這次平日晚上去用餐，可以免費加半球麵（一開始就要說），份量很足夠。
是偏鹹口味 叉燒吃兩塊有點太膩

不知道怎麼給出評價 不能說好吃 但又不雷
看內場的主管對出餐人員要求蠻嚴謹
感覺還是有在一個水準的
所以給四星
店員每個人都很好～
胡麻蔬菜很好吃🥰！
湯頭濃厚的魚介系湯頭，濃郁夠味，個人非常喜歡。
招牌的神山拉麵，叉燒宛若東坡肉，肉大塊又香。
麵條口感也不錯，能吸附濃厚的湯汁。
價格略高，但仍是想吃日式拉麵的好選擇。
門口做到兩段式玄關很棒，靠近門口用餐不會吹到冷風，非常貼心，當天服務生有點不知道在幹嘛有點生，引導入座跟介紹菜單還有回覆問題都比較被動摸不著頭緒的感覺；沾麵吃到後面會覺得太膩了，但冷麵條的Q度我喜歡；鹽味拉麵偏台灣人口味，但很好入口喝到完都不覺得負擔；炸雞多汁新鮮，如果有沾醬或辣油可以畫龍點睛，不然有點單調；胡麻青菜有點難咬；整體最棒的就是叉燒跟整顆溏心蛋的部分，覺得美味值得，店內座位是L型，可容納的人目測15，但坐滿會有點擠不方便用餐。
實驗廚房。神山
特地路過中山北路的「條通區（拉麵一級戰區）」，免不了：排隊。

味玉神山拉麵（NTD$270)：湯頭是拉麵的靈魂，菜單上面很貼心的提醒豚骨或魚介風味的比例！
溏心蛋： 大概8分熟的感覺，蛋黃中心的確不太熟，但是蛋黃邊已經熟透感。
麵：挺有嚼勁，而且可以免費加一次麵（替玉免費一次）
肉：是整塊的五花肉，風味調理過。

不過吃拉麵就是在擠擠的環境，才是拉麵店文化～夏天唯一麻煩的是左右兩旁邊情侶的男生汗挺多的，有些汗味道配著咻～咻的吃麵聲。。。
與Pizzahot的聯名款：拉麵比薩，還沒吃過，感覺挺酷的！
拉麵的口感尚可，沾醬也普通。優點是不鹹，但燒肉吃進去大概是因為軟軟的部位比較油膩，有點噁心。排隊等了一下子，爾後等餐約10多分鐘。應該不會再光顧第二次了。

另外，服務各方面還算尚可，沒有像其他評論敘述的這麼差。
整體喜歡
加麵加湯免費
又能免服務費
難得在中山區空班時間有拉麵店開
這點很加分
雖然滿座要候位...

座位上方的燈具們似乎都積了灰
不知多久沒清了？
讓人會有衛生上的疑慮？！

防疫期間
入內客人並非每個人都有噴酒精消毒
（感覺有的服務人員會遺漏提醒）
有點小可惜喔
干貝豚骨拉麵還不錯吃~叉燒肉很軟很可口
服務人員也蠻親切的
角煮沒入味肉韌難咬，沾麵的醬是冷的....
很幸運點到每日限量，可能是因為星期一人少，服務人員親切有活力，雖然內用座位少，但仍能舒適放鬆，食材新鮮、湯頭濃厚，而且第一次加麵免費，肉質軟嫩、骨肉分離，可惜我個人覺得麵的部分稍嫌不足，可能是我自己太挑剔了，但仍不影響整體，還是非常的棒。
干貝豚骨拉麵-
魚介與豚骨湯頭平衡的蠻好，湯頭不會過鹹
麵條細麵，相當合適。缺點是叉燒有點怪，感覺肉沒有很熟的口感，咬起來QQ的，不太喜歡。
除了肉以外都很棒！
加點唐揚雞多汁好吃
麵超硬，湯頭又鹹，應該是不會再過來了，很不推薦
好吃的拉麵，而且免費加麵份量頗多，每次都吃到快吐
今天7/26神山開門第一個進場，被安排在門口的位子，又熱又沒冷氣，電風散也不涼，第一次吃拉麵吃到流汗(以前只去虎嘯，居然別分店差這麼多)，和朋友都覺得熱的要死，要不是想留言反應，還不知原來FB於7/15~8/31有活動，店家根本沒給活動刮刮卡，可能吃太少看不起我們吧。不推吃，任何朋友問都一樣的答案，結案。以上純屬個人與朋友的吃後感，很糟的體驗。
拉麵好吃五顆星，但整間店跟火爐一樣熱，通風不良又全場客滿的狀態下，店裡交織著食物與人群的體味。
更不用提悶熱的環境是多讓人食慾不振了，非常不舒服的用餐體驗！！！！！
這是一間充滿日本style 的拉麵店，最特別的就是他們的叉燒，很軟嫩很好吃，這是我第一次看到這種調料方式的叉燒，好吃，推推！
我喜歡這裡的沾麵,除了沾醬傳來濃濃的魚介香外,粗大Q彈有咬勁的麵條是吸引我的地方,因為很少有機會上台北,所以我除了選大盛外會再加一球來滿足許久未嚐的饑渴
神山店的招牌拉麵 麵Q彈有勁 且可加麵  讓喜歡吃拉麵的人可以吃飽吃滿
肉再軟嫩一點就很棒了!
叉燒就是焢肉阿  確實像大家說的 會比較柴一點 像沖繩蠻多焢肉系列的拉麵  但都處得蠻嫩的 湯頭豚骨跟魚介平衡的不錯  使用大量的青蔥絲來降低油膩感  鹹度還可以接受 加湯的部分 湯是溫的 自己要斟酌 加太多湯頭會下降太快 麵條則是有一點不規則的烏龍麵  比較不能吸附湯汁有點可惜  肋排帶甜肉質好咬 整體比較愛湯頭
今天晚上十點多來吃朋友口中傳說中的排隊拉麵，可能今天下雨直接進來就有位置了，只有一位很高的服務人員，服務很熱情，一知道我們第一次來吃，詳細的介紹菜單拉麵的口味，原來這邊的拉麵湯頭是豚骨跟魚下去熬煮的，味道非常豐富而且麵條Q軟但是對我來說第一次吃覺得麵條比較硬，下一次來會希望煮軟一點，最主要開心的是服務人員很活潑，服務態度蠻好的，好評！
入店時店員在滑手機，客人都進到店裡了還不放下，有點豆腐但是廚房忘記
稍微不合自己的口味
食材都沒有問題
湯頭也很濃郁還有一點蝦味
口味稍微偏重
人氣第一名味噌叉燒拉麵
不愛吃肥肉的不推薦
叉燒烤過表面有甜甜的醬
醬跟肉吃起來很好但是沒有入味
個人比較推薦冷沾麵
雖然口味也是稍重
但是沾麵的醬很特別值得試試
如有機會再訪會試試其他餐點
湯頭濃郁，麵條可選擇細和粗，加麵無料。
魚介沾麵很推薦 叉燒跟溏心蛋跟粗粗QQ的麵都很好吃 吃完剩一些湯可加清湯 但清湯蠻不燙的 兩家麵屋武藏都是這樣
好吃！麵條微硬帶Q，湯頭是日式拉麵的鹹度，喝不慣可以加湯調淡，但我喜歡加點蒜頭味道更濃厚～叉燒肉一定要來兩顆，味道很棒，推薦。
吃了紅油擔擔麵，老公點了神山拉麵，我個人覺得不好吃，問老公也一樣想法，可能是不合口味
20200421『味玉濃厚沾麵』

極粗麵條口感絕佳，沾上醬汁入口相當滑順
醬汁濃醇不油膩，偏鹹但非死鹹
配料的筍乾、海苔、蔥末和溏心蛋皆達及格標準
叉燒份量稍嫌不足，但口感軟爛且香氣逼人

惟服務實在令人不敢恭維
隨餐忘記附上筷子
座位上沒有水壺，店員卻不曾幫忙加水
若能改善服務水平，用餐體驗就不會如此失望
1. 肉非常好吃，很大塊又有層次
2. 麵條可告知要硬ㄧ點，很有嚼勁很棒
3. 湯稍鹹了一點
4. 位子滿少，點餐小姐臉很臭
神山拉麵麵體粗麵條，可吸滿飽飽的湯汁
麵屋武藏-神山，點了太刀拉麵+武藏叉燒飯，都很好吃，拉麵湯味道濃厚，有點甜又不會太甜，有點鹹又不會太鹹，有點油又不會太油，調整的非常好，叉燒肉有兩塊，一塊是五花肉，吃起來肉感十足，油的部份也很剛好，整塊肉有點油所以吃起來不會柴柴的，但又不至於太膩，帶骨叉燒則是非常香又容易咬，輕輕一咬就可以骨肉分離，好吃。叉燒飯也很厲害，煎的表皮酥脆，香味十足，搭配蔥花白飯超香超好吃，底部的醬則是有點甜甜的醬油，因為醬都沉到底部，所以吃到碗底的時候會覺得醬油稍微搶戲了一點，吃之前可以充分拌一拌，味道可以更均衡。
防疫期間，內場工作人員沒戴口罩交談。
值得改進！
第一次嚐鮮
這次點的是 味玉叉燒神山拉麵
出麵條 搭配著濃郁的湯頭覺得很搭
再來是他的叉燒 烤爐再去烤過讓他的肥肉吃起來油脂不會那麼重覺得不錯
味玉濃厚沾麵魚介味濃郁，麵體粗又Q彈，好吃...只是好像沒放海苔了(?
已經反覆光顧多次，修改一下評價，這間拉麵就是吃肉族最爽沒有之一，但真正的最強風味應該是以下。

麵屋武藏的味玉叉燒鹽味拉麵，非主打的無醬油海鹽豚骨湯底，因為洋蔥的調味，整體湯頭順口更勝神山拉麵，膩口度馬上被完美搓掉。

推薦度：⭐⭐⭐⭐⭐

海苔：目前全台北吃到海苔最出彩的香氣，唯一泡進湯汁裡會散出海苔風味的一家
叉燒：食肉者來這家絕對不後悔，表面刷醬烤到焦脆的五花叉燒
筍乾：漬味極好，適合重口的湯頭
味玉：8分鐘左右的糖心蛋，有和風醬醃漬
湯頭：有生洋蔥調和的濃郁豚骨/魚介，中和了膩口感，增添了鮮味
點的是鹽味拉麵，叉燒好吃，湯不會過鹹。可免費加麵加湯，吃不完不能外帶。
沾麵愛好者可以點看看，沾麵湯夠濃且配上加麵的量剛剛好，肉也是一絕超厚超油軟嫩很好吃，食量大的兩塊肉加麵份量很可以，不過如果口味是清淡的人會不太習慣，因為是在平日下午去吃所以不用排隊，之後會想再嘗試看看太刀拉麵好像也很多人推薦！
關於店家的體驗：
1.名氣，料理，氣氛都是對的上他的價格。
2.二樓明顯觀感很差，如果被安排二樓的食客，建議直接轉頭就走。你享受到的是樓梯間廁所的消毒水味，加上二樓排氣差明顯的一種異味，在吃東西時這嗅覺不佳已經是大忌。而更慘的是二樓冷氣不涼，邊吃邊流汗的體驗是這整段吃東西過程最痛苦的。基本上每組上了來的客人都會詢問一次能調冷氣嗎？而這我認為其實店家能安排兩個好看的循環扇在這，其實問題多少還是能跟改善不少，如果有空氣清淨機還能再去除一下二樓異味。

而另一點你享受不到的是當你吃拉麵坐在一樓吧台能明顯看著拉麵煮的水蒸氣揮發，熟練甩麵的師傅一直到擺盤端到你桌上的體驗，這過程特別能讓使用者回到日本旅遊吃著拉麵的感受。
店長親切而且還會問我們需不需要加麵，東西也很好吃😋
記憶中高雄的武骨湯頭非常非常非常濃厚，是一上桌我就會直接先要一碗湯來混才會開吃的那種，但是神山的卻可以直接入口，雖然也蠻濃郁，但不至於非常有負擔～ 叉燒肉質Q彈帶勁，不老且香氣十足～ 麵體比多數拉麵店都還要來得粗，但不會過硬，吸飽了湯汁味道融合不分離～ 辛辣湯頭推薦給愛吃辣的饕客，微辣的燒灼感在喉間蔓延，蠻舒服的～ 另貼心備有英文及韓文菜單！
點了一個胡麻xx的拉麵，會辣的，味道還不差，就是湯頭不適合“乾杯”😅，雖然店家有提供無調味湯頭，但感覺加下去比例就跑掉了🤔然後麵體吃起來有點“黏牙”，然後大推唐揚雞！！！好吃！！！🤩糖心蛋就是有在期待值內，算是標準的好吃😍另外雖然在這炎熱的38度夏天，店內空調稍嫌低弱，不過因為現場有提供冰水，算是有替補作用，以及雖然店內座位狹窄，但很貼心的設計了階梯式的踏板在座位下方腳踏處供置物用，所以也很完美的補強空間的弱處，整體來說會是想再光顧的😊
沾麵麵體是偏硬（我喜歡）
雞肉軟嫩不乾柴好吃
醬汁有不弱的鮮味整體味道濃郁
叉燒真滴好吃可惜如果附一個酸味的像是小金桔之類的會再上一層
它的叉燒是用三層肉直接滷製的，所以口感比一般圓形他更豐富，上桌前會在燒烤一次，醬香焦香油香，雖然最下部瘦肉難免微乾不過整體而言甚優
限量干貝豚骨拉麵，干貝的香味濃縮在湯裡，吃到最後湯底會有點濃稠，可以加一點高湯。
拉麵很好吃！很接近日本的味道！
去的時候剛好客滿，但是外場楷崴對客人依然很親切，不會擺臭臉，也會主動加水，服務態度很好👍
下次還會再光顧！
湯頭濃郁，粗麵條軟硬適中🍜還算Q彈，蠻喜歡他們的叉燒烤的香香的，但是不能吃太多，如果點雙人套餐小菜建議不要再點豬叉燒盤，真的會感覺太膩口了～
整體而言算是不錯，叉燒肉很厚。肥瘦兼顧口感佳不柴
粗麵條口感還行吃完飽足感很夠
厭食症且不會用筷子的小孩在這邊得到奇蹟，干貝細麵好吃。
麵條很有嚼勁
肉大塊不油膩，吃起來很爽
叉燒飯吃不錯，但要點的話拉麵就可以考慮點一片的那種，
不然一起點就有點多XDDD
叉燒比以前更好吃了，麵體優秀，可免費加蒜末跟湯，沒有吃到真浮誇拉麵有點可惜，會再光臨。
味玉鹽味：
湯頭因為洋蔥的關係所以還算順口
粗麵軟硬適中，但麵條本身沒太大特色
叉燒算是退步了，雖軟但澀
環境還算ok，但太熱了，這點要改善
W soup喝起來順暢舒服，有清淡魚香湯頭回甘，加點的黑醋角煮的瘦肉偏柴，醬汁稍嫌甜膩
麵是烏龍麵、湯底是柴魚、肉大塊，但味道很普通不像在吃拉麵，比較像是味道重的鍋燒烏龍麵
麵q，可免費加麵一次，湯不會濃到難入口，也可加清湯調淡，叉燒好吃不膩
我是拉麵控，已經吃過不少拉麵，這一間的特色是叉燒肉特別的大塊，糖心蛋是一整顆，重點來了……他的湯頭比較不似一般拉麵店那麼鹹，拉麵屬於彈口有嚼勁的，加麵加湯不加錢，但我會吃太飽，我把它歸類cp值高的。店內環境也很乾淨舒適。喜歡拉麵的朋友可以品嚐看看。
招牌神山拉麵 湯好喝 麵Q 叉燒不差微甜 剛好不是我愛的型  脂肪為主體稍油...
拉麵與沾麵的麵應該是不一樣的，雖然都是粗麵，但拉麵的比較容易咬斷，沾麵的Q度比較高。兩種麵都好吃，價格就是一般拉麵的價格，值得一直回訪的拉麵店。
湯頭真的很棒，很有特色，麵也很 Q !!份量也足。
美中不足是跟旁邊人的距離非常～窄，兩個女生還好如果旁邊是大隻一點的男生其實很尷尬；另外是廚師在料理時沒帶口罩卻一直跟店員說話不太合適。

除此之外，整體而言是會再訪的店家。
我本來是給五星的，但我改了
我每個月應該都會去中山店2次，最近連續2次去中山店，第一次大約2週前下午4點左右，要用點數換叉燒飯，服務人員說沒有飯，但10分鐘後就有人點到叉燒飯，如果是飯還沒煮好，也可以問我願不願意等
昨天晚上8:30左右，又一樣到中山，在門口等了5分鐘服務人員要我們先看菜單，我說不要看，等我們入座後就連菜單都不給而要直接來點菜，現在你們改成只能在門口看菜單嗎？當我點完一個套餐要加點白菜沙拉和點數兌換叉燒飯，兩樣都沒有，是因為用點數換的，就沒有嗎？兩次都換不到，這兩次的體驗讓我很失望
我想我會減少去用餐的機會了
林森北路巷弄美食，原本要吃肥前屋，奈何排隊較長，選擇武藏拉麵，排隊稍短，給它機會看看，濃郁的拉麵一如以往拉麵給人印象，中上程度，那塊滷帶骨豬排倒是讓人驚喜，溫泉玉子白菜沙拉100塊給人清新開胃的味蕾享受，非常值得與推薦
特別推薦擔擔麵！味道麻而不辣，湯頭也油鹹正好！肉滿大塊的也相當入味！重點是麵，覺得比麻辣拉麵好吃！！如果喜歡微辣又想喝湯怕嗆到，可以選擔擔麵喲！極推
老實說非常失望，終於找到時間來吃。點的是太刀拉麵，湯頭還可以，麵有咬勁，叉燒比較像是控肉的感覺，稍微有點油。整體的味道分很開，雖然不貴但是老實說實在是沒有驚艷感。
我知道味道比較主觀，所以講講別的，我吃的時候店內非常熱，一邊吃麵一邊流汗，去廁所洗一下臉，廁所比用餐空間更熱。吃個麵感覺像是日本耐熱比賽，不過因為店員看起來很忙所以我就沒有特別跟店員說，也許只是店員沒注意到溫度問題。最後真的太熱我決定跟店員說要帶回去吃，但是店員說公司規定是麵體部分不能外帶回去，當下有點傻眼，是要回去馬上吃，不會放好幾天才吃，但服務人員堅持我只好帶著一塊叉燒回家，但是一出門就看到門口有跟貼uber外送服務，覺得uber 都能外送，我住的地方可能都比uber還快到家...
看著我的叉燒，內心十分感慨...
第一次吃到麵屋武藏是在新宿，神山又讓我回想到當時的滋味。
第一次吃，因為怕叉燒的肥會讓我感到膩，於是選了干貝口味的，意外讓我對在臺灣的拉麵感到意外美味，而且不會讓我膩口，額外加點的唐揚雞也很美味！可惜服務人員還需要加強訓練。
點了味玉辛辣拉麵
湯頭濃郁又微辣
叉燒大塊又好吃
推薦來中山區可以吃一下
整體都不錯～
喜歡他們的叉燒，很入味～
麵條也不錯～
喜歡拉麵一定要來試試！
幾年前覺得叉燒超好吃，
有種焦香味，
今天的肉有夠肥的，
也沒有記憶中的美味，
吃的有點怕怕的，
大概換師傅了，
應該不會再回訪了
因為太喜歡布丁了對於這種焦糖無法原諒
拉麵好吃
超級道地日本口味，好吃，運氣好不用排隊~
叉燒一直都很好吃，麵很Q入味，醬油湯頭不會太濃太鹹好喝。干貝豚骨拉麵可以嚐鮮看看。
今天大約7點多到店內用餐
服務人員告知在二樓用餐
一樓的服務人員都非常有禮貌且親切
但到了二樓之後
因跟友人想加點套餐所以告知二樓的男服務員
這位男性的服務員態度不但不佳
連一句謝謝或不好意思都不會說
餐點的部分也有誤
另外一位女服務員甚至將我們的小菜誤送到另外一桌
原本開開心心來用餐的心情都沒有了
拉麵湯頭濃郁鮮甜不死鹹，太刀拉麵，肉柔嫩多汁，搭配可爾必思應該會更好吃（太飽了沒點飲料）。店員很忙，進來用餐需要多點耐心等她介紹或是點菜。然後廁所也很小但是非常貼心準備酒精/漱口水/牙線棒/衛生棉/擦手紙，馬桶是免治馬桶（基於衛生關係我就沒用了）
W系醬油拉麵目前個人前三，湯頭是舒服不刺鼻的魚介，蝦油麵條Q彈吸汁，豬腩肉可口不乾柴偏甜，筍甜，味玉普通。整體來說今天吃的很開心
麵可以免費加一次，湯很好喝。
很man的拉麵
但對我來說負擔太重
吃完一整天都不用再吃
小菜好吃
一週至少來吃一次 最推擔擔麵 但其他也很好吃 包括小菜唐揚雞 不會踩雷啦！
2020/4/25
干貝豚骨拉麵🍜
黑醋角煮

這幾天的悠然、勝王，
人都是多到不像話，
我實在禁不起餓

2020/2/29

麵屋武藏 神山
期間限定

黑墨魚油花椒胡麻担担拉麵🍜

微微的辣，是我喜歡的調味，會想再重複刷這款麵😋

2019/5/26
蕈菇沾麵 期間限定

先來個結論：這是我第一次很順地把沾麵吃完，而且還在沾汁加了湯之後又把它乾杯😂😂😂

對於沾麵一直有障礙的自己，這次很自然地吃完，這次沒有勉強自己的感覺，但沒有特別驚豔、也沒有覺得特別喜歡😅😅

我把蔥絲、蔥花全和到沾汁裡，粗麵很Q帶上沾汁算是順口，G叉燒、筍干、溏心蛋中規中矩不搶戲，炸的菇菇個人覺得份量太少，畢竟這款叫「蕈菇沾麵」（或許因為沾汁也有菇菇成份，沾汁裡的菇菇才是主角也說不定😆😆

全部吃完之後加了湯進沾汁，雖然也是順順喝完，但卻不甚滿意，因為這樣的湯是温温的，我第一次吃沾麵加湯在沾汁喝，所以我不知道這樣的湯溫是不是常態⋯⋯因為我一開始的期待是像我們去吃甜不辣一樣，吃完料之後加湯、芹菜，喝一碗燙口的湯😂
麵好吃有嚼勁 叉燒豬肉好吃
叉燒飯不錯 量真的可以在其他家當成蓋飯了
但麵真的普 介於屯京和九湯屋之間
太刀拉麵真的不錯，而且搭配雙人749的促銷，吃到有飽撐
麵Q彈 湯頭濃郁，店小只有吧台區
服務超好的！拉麵好吃到讓我以為人在日本！😋
基本上我是這家店的腦粉，吃了很多次，但今天人很多，候位的客人很多，但感覺員工只是一昧的想要把外面的客人帶進來，我的烏龍茶我的湯都麵快吃完才送來(;´༎ຶД༎ຶ`)，但我這個人很隨性，說出來一些小缺點希望你們可以改進，還是給五分哈哈哈哈麵體超Q超好吃我給7顆心
點兩種 1.醬油 2. 海鹽 口味 $270
醬油湯頭整體濃淡適中，不會死鹹，幾乎把整碗湯都喝完了
像很多傳統日式拉麵為了強調濃郁的豚骨湯頭，味道入口濃郁飽滿，但缺點就是不耐吃
但醬油口味的湯頭完全沒有這個問題，也因為用了出了豚骨以外還有魚介湯頭去平衡口感
肉的部分有別於一般的叉燒肉，選擇油花比較高的類五花肉，如果對於肥肉比較喜歡的人很適合，麵的口感也是紮實咬勁十足
最後配上超香的海苔，混上湯頭後立馬讓湯頭的味道有海味感，真心喜歡

至於海鹽口味各人認為稍微偏甜，如果比較想要不油膩的偏清淡口味的另外選擇
今天下班跟朋友去吃 看了評論分數高來吃，cp值太低了吧 ！又貴又一般 ， 肉柴，口味少 ，坐下才被告知沒有干貝豚骨口味， 第一次吃拉麵吃不到豚骨 ， 瞎 ，
請我們娜位子 態度也沒很好 ， 這間評論是不是洗出來的？ 不會想再來了
如果你也喜歡粗麵條的拉麵 還喜歡入口即化的角切叉燒，這家是全台北最好吃的拉麵了
湯頭對我來說沒特別驚豔，但麵條口感超棒
用餐環境一般，重點在於餐點本身。

本次餐點：味玉塩味拉麵
屬於「相對」清淡的口味，但豚股+魚介的湯頭依然醇濃有味；麵條軟硬適中；整體搭配筍乾海苔剛剛好。
味玉溫泉蛋整顆、好吃沒話說。
叉燒肉算是很有特色：表層炙燒、厚切，不會過肥油膩。

推薦沒吃過武藏，或是喜歡拉麵🍜的朋友可以試試。
麵要加大比較有飽足感，辛味的蠻好吃的叉燒很特別不是片狀的肉質很軟嫩。
味玉神山拉麵🍜：叉燒肉質Q彈軟嫩😋，麵條微硬有咬勁，豚骨湯頭濃郁，一顆溏心蛋😋👍
太刀🔪拉麵🍜：帶🦴🐷腱肉，肉有咬勁，不柴😋，叉燒肉質Q彈軟嫩😋，麵條微硬有咬勁，豚骨湯頭濃郁，半顆溏心蛋😋👍
唐揚雞🐔塊：🐔塊炸的外酥內軟，加點金桔檸檬🍋，透過熱氣讓金桔檸檬🍋整個香味大增👍😋
胡麻醬菠菜：菠菜嫩佐上胡麻醬，再沾點柴魚，美味大增，好吃😋
沾麵的口感很Q彈，拉麵湯頭不錯，叉燒太油膩
叉燒很驚人
飲料很大杯
缺點就是小貴
值得一吃
服務態度良好，湯頭順口，叉燒因不符合個人口味沒吃完，麵條口感是偏硬的，但還是很Q，筍乾很好吃，馬鈴薯泥普通，但唐揚雞肉非常嫩，值得嘗試。
補評
某天特地來吃限定
卻慘遭解壓縮，一次多五個臭男生
本寶寶好氣好難過
他們一定覺得我好欺負，沒錯我就是好欺負
所幸最後有吃到，似乎這次沒限數量
只是溫泉蛋一上來就是破的
連溫泉蛋都要欺負我
一定要加蒜頭，真的讚
好好吃⋯⋯⋯份量很足夠 加湯免費 也可以免費加一球麵
雖然等了一會，不過，麵條很有Q勁，湯頭很香，叉燒不油膩，瘦肉部分很嫩，第一次加麵是for free非常棒，下次還會再來。
服務優 餐點品質佳 點了神山拉麵美味非常滿意非常推薦下次再來 二樓男店員好帥
自己比較常吃本店，今天來踩點點了招牌，叉燒是塊狀角煮，吃起來跟控肉蠻像的，湯頭魚介豚骨加了一點點蝦油滿好喝的，偶爾可以來吃
好吃的拉麵會再訪品嚐其他口味
臨時去吃，麵條Q彈，湯頭清淡可以喝，炙燒叉燒肥瘦均勻不柴，建議用餐前後時間去比較不用等喔！
20200129體驗。
1.套餐不需要特別點，有特別想吃小菜等再考慮，但有提供套餐優惠，主餐基本上沒有缺點。
2.主餐湯底是雞豬高湯，相較走海鮮鮮味的拉麵比是山珍之屬，蝦油另外添加，可不加湯，三味湯味道特棒。
3.叉燒因為塊狀含油脂層，吃起來確實很像中華東坡肉，帶骨豬鹹味高但已煮到輕撥即可完美分離，沒有甚麼好挑剔的，味道甚好。
4.出餐前可加麵，麵Q彈好吃不過爛有嚼勁，出餐後可加清湯，清湯味道也很好，適合吃到一半的時候請服務員家，男性亦可吃飽。
整體而言較適合不喜歡海鮮的人，但穆斯林不適合。
非常好吃，麵條很彈牙，叉燒肉也很棒
之前都去北車店吃，這天偶然路過神山店就進來囉。安排在一樓的吧台，點了最喜歡的沾麵，口味一樣好吃，這間店的服務態度比北車店好很多！
空間有點小,肉看運氣,有時很鹹
口味ok，麵夠勁、肉夠嫩、湯夠醇，但是...衛生跟服務有待加強，先說衛生 1.備餐區的刀架上，看到三隻小蟑螂在上面嬉戲、穿梭得好不開心啊，強烈懷疑刀架內部深處...既然廚房採開放式，就要經得起顧客直面檢驗，不及格！ 2.店員在收銀區收取現金後，未清潔手部就去夾麵上的配料，並直接用手整理麵上的蔥...不及格！服務的話，上了麵，忘了給水就罷了，最基本的筷子也忘了，職人精神？！很抱歉，貴店仍需努力。
7/4晚上用餐，原安排座位頭頂上方是空調出風口，剛好海邊回來頭髮都還濕的，看旁邊位子都是空的，詢問二樓男店員是否能換位，得到不行，座位都是固定的回應，非常傻眼，服務爛爆。原本常去吃，雖然應該是個案但以後不會再來了。
招牌太刀拉麵真的很好吃！那根帶骨豬腱肉燒烤的微甜入味，叉燒厚實有炙燒香氣，粗麵Q彈，湯頭算是台灣人口味較不鹹，是我少數可以喝多的。濃厚魚介沾麵、焦糖布丁也不錯。

價格大多不到300，在中山區拉麵算不貴，還可加麵，免一成服務費佛心！

唯一可惜是店員很忙，可能又要送餐結帳整理，明明已滿多空位，卻一堆客人在外面空等，不知道是要自己進去還是等人叫。
慕明而來的武藏拉麵。
我自己吃完後的感想
其實沒有給我太大的驚艷，強的地方就屬那塊肉烤的很成功，有接近入口半化的程度，還不到即化喔！
而麵屬偏硬（愛吃硬麵的人會覺的是Q),我自己本身是沒有很愛硬、粗的拉麵。
再來是湯頭，有日本的原味（偏鹹），算還蠻濃郁的湯頭，有味增的鹹味跟肉塊的油味。
肉整個入口即化，麵Q不軟爛，湯頭夠濃，超好吃！額外加點的筍乾也非常夠味不會太材不好入口，單獨當小菜吃也非常刷嘴，這家拉麵比想像中還要好吃，雖然要排隊但速度很快。大推～
2019-11-點#味玉叉燒神山、#揚出豆腐、#唐揚雞塊，拉麵有豬叉燒兩塊、筍干、海苔、蔥、味玉，屬於粗麵口感偏硬，叉燒好吃，揚出豆腐香嫩，唐揚雞酥脆😀，桌上有提供辣椒粉、神山蒜末，還有拉麵小常識的介紹非常棒，好吃⭐⭐⭐⭐，唯一缺憾是豆腐盤邊緣有很明顯缺角
雙人套餐很優惠 拉麵是有硬度嚼勁的那種 提供無調味高湯可以自行調整鹹度 肉也入味好吃😋
湯頭味道不會死鹹，叉燒則是偏油，推薦馬鈴薯泥很好吃，甜點布丁普普通通有點太甜，還有裡面有位柯佑雨店員很甜很漂亮❤️
深夜拉麵，屌打X蘭拉麵，湯頭濃郁，蠻耐喝的，覺得太嫌的話可以免費加湯稀釋，半夜想吃拉麵的可以來吃吃看，最後收客時間為一點鐘
好吃，很道地的拉麵店
魚介沾麵基本上跟在日本的味道是差不多的，不過叉燒倒是有點不同（麵屋武藏在日本每間的叉燒貌似都不太一樣），台灣的叉燒吃起來有點像⋯控肉😅，肉質很軟嫩，不過調味上就沒這麼愛了，但是麵體🍜跟魚介湯汁都很不錯，所以還是見仁見智。
《麵屋武藏》
最愛有蝦味的湯底，所以不失望
麵湯都可以加？？？超飽

不過最好不要21:30後來，因為沒有套餐優惠價格😂

均消430
#taipeifoodie #taipeigram
#taipeirestaurant #台北拉麵
#台北美食
還可以，聽說拉麵筆沾麵好吃...
小菜和炸物類都蠻好吃，鹽味湯頭有點太甜。
爌肉烤的太黑 邊邊都一堆黑碳 然後裡面感覺根本沒冷氣 吃碗拉麵就跟洗三溫暖一樣超熱
湯頭為魚介豚骨湯頭，有依照台灣口味作過調整，不死鹹，太刀滷製的剛好，麵條有彈性，很好入口適合小朋友口味。唯一的遺憾是水杯疏忽了沒洗，對於衛生頓時有點不放心。
這次來吃了限定王墨魚擔擔麵，完全擄獲重口味的我的心。和大多數台北的拉麵店相比，麵屋武藏的空間寬敞、用餐環境好，是我一再來訪的好店家
麵硬到接近沒煮熟的程度，等麵泡一會麵條又黏牙。湯頭偏鹹，配上有70％肥肉的叉燒那油膩感讓人畢生難忘。
廚房準備出餐時會吼一聲招吸引客人注意力，但是知道這麼喊客人會看就不應該做出不衛生的行為，感覺完全不注意衛生，也不在意客人觀感，令人失望
座位不多，餐點都對我來說都挺好吃的！
第一次來神山吃，就為了限定的珍珠奶茶沾麵
跟學長約了10點半左右來排隊怕排滿了沒吃到（限量10碗），沒想到這天到開門進去之後還沒到10個人，真不知道這麼早來排隊幹嘛...不過可能是因為是平日中午加上有下雨所以才會這樣。
麵的部分：
麵體本身是粗麵，很有彈性，直接吃也不錯，再來沾湯是用鰹魚醬油加了不知道什麼變成奶茶色的湯，吃完麵之後把店家提供的無糖杏仁飲加入湯裡用吸管喝，說真的，我覺得敗筆就是最後用吸管喝湯跟珍珠這部分，因為要吸珍珠一定要喝大量的湯，然而湯本質是醬油，所以喝多了很鹹很噁心...
今天跟男友來他說看起來好像很厲害的拉麵店

店內裝潢簡單環境乾淨舒服座位不多但很舒適唷！
店家加麵真的很有份量男友吃完都喊撐了，湯頭濃郁，但本身口味比較淡店家有貼心提供無調味高湯可自行調整鹹淡喲…麵條屬偏硬但卻好嚼易入口，感覺像控肉的叉燒看似肥肥油吃下去卻不會膩好吃，那個蛋咬下去會爆漿超療愈的啦！真心推薦去品嚐唷！很道地的日本拉麵😋
服務態度很好，店員親切有禮貌。
麵條好吃、湯頭鮮、叉燒尤其好！筍干令人驚豔
本次吃了太刀帶骨叉燒
吃完之後還是覺得一般的叉燒比較好吃，太不喜歡啃骨頭😂😂
麵的粗細和軟硬我覺得還不錯
高湯的部份也有一定的水準
可以來嘗試
叉燒好吃，但麵普通，辛拉麵湯頭個人不愛，這些都不是問題，問題是店內非常非常非常非常非常之熱，在店內用餐可以到滿身汗，最後實在吃不下，整碗拉麵幾乎完整，明明有送Uber，但服務生表示麵內有加雞蛋，所以不能外帶怕變質，而已經受不了了，只好整碗麵放棄離開
冷氣不冷熱到爆炸，肉很乾柴不肥嫩，人手過慢，麵條與湯頭不錯
味道很好！豚骨拉麵叉燒很好吃😋
結帳時要注意金額
他們可能會拿其他人的單要你付錢
似乎一律都是粗麵。今天點的是蝦蟹濃湯拉麵，湯底蝦味十足，但也相當鹹，無法喝完的湯頭，兩塊叉燒肥厚不膩，讓人很滿足的一碗。
本身我就很喜歡麵屋武藏的太刀，忠孝店關了之後一直非常的失望找不到另外開的分店，無意中發現到在中山北路這裡，因此非常高興的去吃太刀～～～
太刀的糖心蛋再加上滷肉非常好吃，而麵條Q彈並且可以免費加大，點了套餐所以我們又加選了炸雞👌～～～最後再來一份冰的烏龍茶去油膩😌舒服😌
美味  ★★☆☆☆
服務  ★★★★☆
CP值 ★★☆☆☆(繼續↓↓↓)

本身很愛吃沾麵，所以當天是點沾麵吃，但是吃起來並沒有其他評論者寫的這麼好吃，不確定是當天的問題還是我個人感受。

首先，最大的問題就是在麵，麵不Q彈，相當易碎而且軟糊，跟醬汁沒有辦法做到完美的融合，反而麵糊味影響沾醬的表現，這對愛吃沾麵的人來說相當扣分。

沾醬的部分，表現中等，感覺不出層次，而且香氣不足，但因為麵體表現太差，我不確定是否因此影響了沾醬。

肉的部分偏小塊，不是入口即化的類型，喜歡有嚼勁和肉香的人能夠嘗試。

我有加點套餐的焦糖布丁，整餐我比較滿意的就是布丁，雖然稱不上驚艷，但蛋香味很足，搭配下面的焦糖漿能夠完美平衡，不會因為焦糖的味道偏重而遜色。

點沾麵以及加套餐價格約3百多塊，但這間店比較不符合我的口味，對於麵的表現失望。
來過兩次
分別點了#味玉叉燒神山拉麵 #味玉叉燒辛辣拉麵 #胡麻紅油擔擔拉麵
前面兩種就是基本款口味
內含：叉燒兩塊（有肥有瘦大概三層，很好吃，不會太鹹，可能因為湯本身就鹹了吧哈哈）、海苔、筍乾（我也覺得很好吃，但這就真的有鹹，很像那種老人家做的鹹醃菜）、蛋一顆
基本款口味好吃，但沒有到太驚艷，湯的口感是濃厚的，比起“你回來啦”那家，是比較液體的，所以稍微放涼一些也還是湯，不像你回來啦那家，稍微放一下就凝固了真是嚇死寶寶。這種湯頭我個人是比較推薦的，當然還是有點鹹，特別是辣味的上面會有一層辣油（但整體而言不會很辣，我可以把整碗辣湯都喝完，所以其實還好，話說日式的辣都不會太辣，不像韓式的根本想要逼出你的眼淚）。另外，可以再跟櫃台人員要清高湯，中和鹹味，清高湯就真的沒味道，但口感也是濃厚的，可見他湯底就是這樣子。
-----二訪----
二訪的時候吃了特別口味，非、常、激、推！！！！首先他的肉，叉燒肉雖然只有一塊，但他提供叉燒碎肉、絞肉在湯裡面，整體口感層次更加豐富！比起吃兩塊叉燒肉，滿足感根本加倍！！！而且會有整碗都有肉的幸福感😁😁😁雖然沒有蛋，但我是來吃拉麵不是來吃蛋的呀~~~
再來是他的辣香味，辣油雖然油但仍然可以入口，還有灑辣粉，覺得很香！提味提的很好~怕辣的人也不用擔心，我覺得是有點辣又不會太辣的平易近人款！重點是拉麵本人，跟這種絞肉擔擔風味，很搭~~~而且他的絞肉完全沒有肥肉，不像一般吃路邊攤的絞肉是爛爛的肉。
綜合以上，基本款隨時來吃都吃得到，台灣的日式拉麵店多到不行，不見得一定比其他店好吃，但cp值是蠻高的！還是推薦來吃。不過 #胡麻紅油擔擔拉麵 一定要來吃呀😇😇😇😇
食物整體100分！！但二樓店員一副不想做事的臉、走路還一直用拖的，很干擾用餐體驗。
從以前是腦粉每週都想吃到現在轉黑，以前的美味改到越趨普通。肉越來越小塊，以前肥的部分不油膩，現在如果只要肥的多一點都會覺得膩。但我覺得味道變了就算了，員工幾乎改了好幾輪，服務打折扣滿多的。每去一次就要失望一次..今天倒是失望透頂某女員工超不知變通，一進去直接給我們分配到一個男客人旁邊，但那位先生腳張非常開，所以我跟店員說可以移旁邊一格嗎？女店員卻說那就這邊（指著另以為男客人旁邊，對，好巧不巧人家腳也很開），明明現場空位至少八個他卻這樣分配，看人家面有難色也只會說「公司規定中間一定要隔兩個兩個不好意思哦」，但超級面無表情、語氣毫無起伏。後來想說算了，吃完結帳時也不能分開結..又說是公司規定，誰說兩個人進去一定要一起結的阿？那點餐的時候是不是要先問是否分開結帳，省的結帳時還要被洗臉。毫無誠意的不好意思，越去越失望。
多一顆星是因為麵條和筍乾還是好吃😃
我會給差不多3.6。冰水好喝。爌肉麵還OK。
餐點好吃 湯頭濃厚 值得再來一試其他的口味～
可以免費加一次麵，點餐時一併告知，湯頭也可以免費續湯。

胡麻紅油擔擔：湯頭口感偏濃稠很入味，不會太膩，但還是不適合單只喝湯頭，湯頭的辣感不會有咬舌頭的那種不適感，味道帶有點甜味，而且滿辣的，整體味道很棒，湯頭、肉、麵的味道不會完全被辣蓋住。
鹽味拉麵：湯頭喝起來很濃郁有鹹味，但不是死鹹的那種。
神山拉麵：湯頭看起來相較其它拉麵來說不會那麼濃稠，味道也不會像其他口味那麼強烈，但還是吃的出有特色的味道，滿適合不喜歡太重口味的人吃。
濃郁的香氣帶出拉麵的辣，卻不是死辣那種，很喜歡這種麻麻的辣，加上蒜泥更爽快！
不管是湯頭還是麵條跟肉 味道都很好
筍乾也不會死鹹
重點來用餐不用排隊也沒有人擠人
所以我給滿分
麵條非常有咬勁！湯頭濃郁，辣味含有蝦油味道十足！叉燒是相當厚度的肉塊非常好吃，表面烤的微焦非常喜歡！
排隊的時間不算太長差不多10分鐘，二樓也有位置，值得一嚐

2020-04再訪
叉燒跟大骨的肉不復以往，很難咬下，湯頭還算是正常，其實中間也吃了不少次，還去了分店（分店也讓我覺得很不及格，不知走向迎合學生的套餐之路的拉麵店，好像就再也回不去以前的堅持）
另外帶位的服務生跟櫃檯的服務員也變的不專業許多，這就不多說了，這家就留在以前的好回憶吧。
改為一顆星。
湯頭偏重鹹且濃厚，魚介味比較重，麵條是粗的還不錯，厚的豬叉燒對我來說有點太厚，但是好吃的！唐揚雞值得一點！！來了兩次會再訪！
今天來到中山區，朝聖耳聞已久的超大叉燒拉麵，武藏分成很多的系列，中山區這一間是神山，沒有特別研究各家店別的差別，只知道聽說每一家都不會令人感到失望，當天去的店員都很可愛，親切的招呼讓人一整天心情都很好呢，入座後點完餐也得到親切的解說，最後點的拉麵相當好吃，而且店內裝潢別具用心，拉麵麵條好吃，叉燒也令人喜歡。非常推薦愛吃拉麵以及大塊叉燒的人享用喔。不過套餐的配菜有一點點令人失望，因為份量有一點少，價格偏高，而且當天沒有開放2樓，所以坐在吧台前面，雖然可以看到師父準備餐點的用心，不過有時候真的會被師傅的聲音嚇到，也許這是傳統，不過真的有一點點不習慣，希望可以用別的方式呈現，可能會更好喔。
特別愛神山的沾麵，相當濃稠，沾起來很開心。

而叉燒飯也相當好吃，水也夠冰，座位舒適，很推薦的台北拉麵店。
叉燒別於其他店，不是肉卷切片的三層肉，蠻肥的可是很香；湯頭剛剛好，可以狂喝。
味玉叉燒神山拉麵(2塊叉燒+加麵）份量很滿，食量大可以選擇；叉燒口味偏台式，有嚼勁、肥瘦均勻；麵條因為個人偏好細麵，粗麵口感偏粉。

炙燒豚丼的肉很像燒肉，味道很香、很配飯，但整體偏乾，如果有醬汁搭配，會更加分。
當天點的是鹽味味玉拉麵，內有青蔥、生洋蔥、筍乾、炙燒的叉燒以及一顆糖心蛋

湯底口感濃郁，不確定是已經對應台灣口味做調整還是單純我已經習慣日式口味；所有非肉類的佐物都讓人感覺清爽，可以不斷地對麵持續進攻；炙燒過的叉燒實乃一絕，自己去吃，不詳細說明了；麵沒有想像中帶水，可以好好地吃到麵的口感

我是不是忘記說糖心蛋了？沒有，純粹是蛋黃部份處理的恰到好處，我想單獨拿出來說，請大家可以的話一定要點來吃(笑
鹽味拉麵好吃，半夜去的話麵類多數賣完
帶位速度待加強 水準比當初低了一點
叉燒很特別，好吃
湯頭濃郁
拉麵以粗麵為主
炸雞好吃，豆腐好吃，拉麵好吃😋
叉燒味道很夠，也很厚，咬起來很爽
湯頭太鹹也可以加清湯
麵也可以無料升級
很棒，推薦👍
服務人員餐點點錯後，重新點單後沒有優先提供，從頭到尾都沒有尊重客人也沒有絲豪歉意，請問你們點錯餐是客人的問題嗎？
麵條本身很有嚼勁很好吃，沾麵也很美味，五花肉夠量，可惜肋排外表有點乾，整體很好。
肉很多，真的很多
這是一間給喜歡肉的人吃的拉麵店。
雞湯拉麵非常推，湯頭清爽好喝，雞肉也很嫩口。
拉麵上的叉燒或雞肉等等份量和一般拉麵店相比偏多，還有很多特別的調味料可以加。店員服務親切，一人約250左右，cp值高。
吃是一件很主觀的事，代表自己當下的感覺！
今日前往的是麵屋武藏-神山，此外還有其他分店如虎嘯、二天等等，而這次我在麵屋武藏所點選的是神山限定-醬油雞湯拉麵，另外還有加選套餐，叉燒飯及布丁！
而這次的主角醬油雞湯拉麵，湯頭是清爽不膩的口味，薄薄的醬油跟雞湯的搭配恰到好處，而且搭配頂層脆口生的紫洋蔥的辛辣口感，也是種不一樣的嘗試！
這次的麵選擇的是較為硬的口感，實際上也符合理想中的感覺！順道一提拉麵的麵是下細麵～
至於叉燒部分，有雞肉及豬肉，但是相較之下豬肉的口感及味道比雞肉好上許多，雖然都有調味來講，但是雞肉較為平淡而無味。而豬肉就真的較為有口感！
至於叉燒飯的表現中規中矩，瘦肉較多，整碗飯的味道不會過於油膩跟太鹹。
布丁的質地大概是烤布蕾的口感，焦糖部分介於苦與甜的中間，算是拿捏的很好！
整體來說的表現是個值得再訪的好店！
很美味，值得再訪的拉麵店。
（人到齊才能入坐）
拉麵、炸雞翅、炸豆腐都不錯，麵條Q彈，可選擇麵量不加價。
麵偏硬湯偏鹹一些，不過可以免費加麵，湯也可以加清湯
粗麵條，湯頭濃郁，肉不柴、很嫩，第一次可以先點店家推薦的
頗有日式到地風味，但不會太死鹹
[整體]用餐位置不多，空間也略小適合一兩個人用餐，店員說話很快跟不太上節奏，服務SOP有點不一致（坐了很久看到後來的有水送上，眼神示意才補給我），店員常有日文的呼喊營造日式氛圍，不要被師傅的大叫嚇到哈哈
[神山拉麵240]配料有點小失望，湯頭濃到喝不太下去，連拉麵到後來也有點膩，唯一優點是拉麵的韌度很夠，很道地的味道
[溫泉蛋]可愛好吃的溫泉蛋，呈現半液態狀，濃稠度剛剛好
[布丁]上面還可以，就是布丁，但最底層疑似焦糖的液體實在味道有點重
湯頭濃郁
麵條也很棒
額外點的炸雞也多汁
是讓我一再回訪的店！
食材新鮮、料理美味、服務周到、環境舒適👍
店員親切，週五宵夜時段排隊等了大概20分鐘，值得再訪
很有飽足感的一餐
麵條美味、湯很濃、叉燒厚厚的，生日當月憑app贈60元小菜；可惜加湯時被噴到衣服
每日二十碗限定的蝦蟹濃湯拉麵不錯，肉是厚的類似東坡肉，表面有類似烤焦糖的黑色硬質焦脆口感。不過甜點的布丁完全不喜歡，是我吃過最硬的布丁，可能每個人接受度不同。
可以刷卡、有積點活動，店員服務非常好，即便對排隊久候的客人也會耐心解釋還預計要幾分鐘才有位子，對於正在用餐的客人還會說不要急慢慢吃。
今天吃的是味玉叉燒神山拉麵
有兩塊叉燒 一顆蛋 一片海苔
叉燒很厚很爽 蛋的調味跟熟度完美
粗麵的口感很不錯
湯的外觀很濃 但喝起來意外的清爽
拉麵可續麵一次。湯可以調濃度。招牌很好吃！！筍干跟味玉（蛋)真的太好吃了吧！附圖給大家參考囉。真的滿好吃的。湯頭真的有蝦豬的味道喔
吃了才發現沒有拍照
點了
鹽味拉麵 湯頭對我有點鹹（可以跟店員要清湯稀釋）
味玉叉燒辛辣拉麵（微微辣聞起來有椒麻香）
麵的硬度適中
店員態度ok
總評 對一個不喜歡吃拉麵的人來說還不錯👍👌
東西難吃，店員態度差
神山拉麵湯頭讚炙燒叉燒很棒，還會再來。
點了神山拉麵， 湯頭並不是很鹹，配上五花肉叉燒出乎意料的不會油膩。
我不知道其他人是在拉麵達人還是魔人什麼，
總之我給五顆星，服務、麵條筋度與湯頭味道、上菜速度、廁所整潔度，湯竟然還可免費續加⋯太OVER了
湯頭濃郁不油膩，溫泉蛋非常入味，叉燒普通，麵條是最棒的部分，口感紮實有彈性，即使吃不下了也還是要把麵條吃完。
價位約200-300元，拉麵個人覺得還不錯
他的肉很特別有別於最常見的叉燒肉外還有別的選擇，加湯加麵也給的很實在，值得來試一次的店:)
圓粗麵有嚼勁與濃厚的湯頭 搭配起來還蠻不錯的
店家有提供加無調味原湯稀釋的服務 感覺頗好
叉燒很厚 肉質走的是Q彈路線 吃起來很有爽度
溏心蛋 筍乾 蔥花 表現都很不錯
這是我看過最熟的溫泉蛋了~~

湯頭有點鹹，吃到後面很膩要配水，雖然店家有提供高湯，但我覺得配水喝比較實際。以拉麵來說肉算大塊，但又肥又油。
湯頭濃郁，叉燒大塊，經過時沒人排隊運氣不錯。
叉燒有烤過，香味十足軟嫩好吃。
麵的口感還OK，與湯的搭配度很好。
糖心蛋熟度很棒，剛好蛋黃會流出的程度。
服務態度很好，也會主動加水，店內乾淨整潔。
味道不錯，口味偏重，這次假日來不用排隊
神一般的漏單能力，從進去到出來，麵量加大的漏了兩次，飯也漏上一碗。定番才五點半就有品項沒了，擺盤後的麵晾在一旁無人理會無人提醒無人送餐，員工明明不少，但卻整個不行
在外等了30分
入座後等了快40分餐點才到
都在做外送訂單
也不事先告知
只能給一分了
好吃！麵條偏硬（剛好我喜歡偏硬的麵條），湯頭很濃郁，有提供無調味的高湯可以自己續加來調整濃度，叉燒不是肉片而是有厚度的肉塊！但偏肥。
味玉（溏心蛋）非常厲害！蛋黃的熟度剛剛好！非常完美👍
平日晚上來有可能要排隊，但流動率很高不用等很久，唯一缺點是座位有點小，如果肩膀比較寬的人來用餐可能會比較不舒服一點。
202007。拉麵店。CP值：6.5, 口味：8, 環境：7.5。
肉有點像控肉便當那種，不是肉片那種叉燒，軟嫩好吃，麵條稍微偏硬，湯頭滑順，不會太鹹濃稠，缺點是椅子不好坐，是固定在地上不能喬，人多的時候會覺得很擠，是美中不足的地方。
魚介沾麵，好吃
1.叉燒對於不吃肥肉的人會很失望而且害怕
2.排隊的時候，員工也不會出來詢問人數或給菜單，然後準備要放客人進場前才發菜單，看沒多久就安排座位進場，就立刻問要點什麼？請問是在哈囉？我剛坐下，外面剛拿到菜單時間也不長耶！這明顯是員工訓練不足啊！有時間在外場走來走去怎麼不早點拿菜單出來給客人？雖然沒有服務費，但也不要讓客人在外面跟傻子一樣站著往店裡一直看，看菜單不好嗎？

⚠️真心建議，有經過再吃

1顆星給湯頭
1顆星給蒜末
1顆星給炸唐揚雞
好吃又大碗CP值高 店員親切又友善 非常棒
這家武藏的沾麵確實好吃，特別是麵本身跟新宿本店一樣Ｑ。
但有湯的麵，實力比不上沾麵。
麵很有咬勁，湯頭很棒
肉大塊又軟嫩
泡菜我好喜歡
叉燒大塊，湯體不錯，不會死鹹，有魚干的甘甜，麵條也很棒，非常推薦的拉麵店
叉燒是厚的叉燒很好吃
加麵半球不用錢
男生吃很夠
湯頭也不會死鹹
麵Q彈很推
來吃新推出的-黑墨魚油花椒胡麻蛋担担拉麵
很神。湯頭濃而不膩。麵條軟Q。
味道不錯，濃郁又不失台灣人口味。
麵偏硬剛好是我喜歡的口感，不過對有些人可能太硬了，建議可以點餐時先詢問客人喜好。
貼心紙圍兜不擔心會濺上衣服，可惜空調不夠涼還是滿身汗。
很喜歡的一間拉麵店，湯頭讚叉燒很好吃
但是2/27來吃深夜食堂，2人點了2碗麵跟泡菜，店員居然只點到一碗麵，還好上菜速度算快！
在等待過程中看到店員用手按螢幕跟買單，買完沒洗手居然跑去幫忙放海苔片。現在是非常時期應該要更能夠注意一下衛生
清爽的豚骨魚介拉麵、很適合台灣人的口味。入口即化的叉燒加上好吃的味玉，非常想在雨天的午後來一碗。
從去年每個月都會來吃一次，但最近遇過兩次是叉燒的肉沒入味，裡面像是白煮肥肉的硬度跟味道，只有炙燒的”單面”表皮稍微好一點點。其他幾次來則很正常入味，希望能加強品管。
隱藏在巷弄裡的日式正宗風味
但不走濃厚風，細麵條配上蔥蒜伴的湯很不錯
喝下甘醇順口，而肉品質也高

圖片是限量的秋刀魚麵，肉質很棒
用餐時間：2019/02/28 14:30
用餐內容：味玉神山加肉(300元)
日式拉麵，以日式的標準不算太鹹，味道偏甜，豚骨和魚介的味道很融洽且濃厚，筍乾脆甜，蛋是溏心蛋，甜甜的有入味好吃，麵偏粗帶一點點捲度，覺得是台灣的日式拉麵常見的粗麵，最特別的是叉燒滷得入味的五花肉，經過炙燒後油香味明顯，加肉加30個人覺得頗划算
沾麵的麵條Q到偏硬，吃起來很過癮！
另外點的飯，肉有炙燒過，每一口都有微微的焦香味，一碗80塊，算是滿超值的肉量。
今天與朋友三人前去店內用餐，除了點主食，另有點小菜，當第一盤小菜－半熟但涼拌菜送上來時，主食未來，便先吃小菜，由於是三人分食，沒有盛裝容器，所以跟站在前方的陳姓店員要三個盤子，這樣比較好食用，且不會把桌子弄髒，但這位陳姓店員以空間不夠拒絕，後來跟另一位店員反應，才拿到三個碗。本店的拉麵味道雖然不錯，但碰到態度如此傲慢的服務人員，實令人感到不爽，如果是因為洗碗的水費太貴、不想洗碗、患有痼疾，或是擔心客人不懂得吃，不小心把碗打破，自然可以跟客人告知，客人將會理解與體諒，但這位陳姓店員不講原因，斷然拒絕客人的需求，這使得當事人感到花錢找罪受，領受店員展現宛如大老闆的官威
今天晚上20：30左右用餐，發現ㄧ位點餐女服務員結完帳，好像沒洗手竟然直接把海苔放在我們的麵碗上。。
在這防疫時刻。竟然不用夾子夾，直接用手放上去。這感受並不是很好的 請加強人員衛生管理 謝謝
絕對一吃愛上！台北最愛拉麵🍜
叉燒大塊，湯頭小甜，加點七味粉後好很多。
270的人拉麵非常普通，肉雖大塊但是硬硬乾乾咬不爛， 330的拉麵的肉比較好吃，但是覺得CP值不夠
店員客氣親切 服務非常好
餐點cp值高 值得再訪
道地拉麵，對台灣人來說口味偏鹹，可免費加湯調整鹹度，麵是偏硬的粗麵，加麵一次免費但必須在點餐時先加。份量適中但價格有點高。
整體來說味道很不錯，湯頭的濃郁度完全符合台灣人口味，可以說是恰到好處，以一家會開到凌晨兩點的店家是非常值得讚賞的
份量稍嫌不足，若是一個男性來訪，建議加麵，否則是不太夠的，肉的部分很不錯，讓人讚賞，一碗300的麵可以體驗到兩種肉品，且處理的不錯。
不過，整體來說雖然好吃，但以價位來說也僅到可以接受的程度，可以比較的店家是很多的，另外確實在教育訓練上，服務人員有些忙碌，也無法給出明確清晰的指引，門口排隊和結帳的提示都不夠明確，這點是需要改進的
肉真的很棒 非常香 整體用餐十分滿意 麵與醬平衡的很好
麵條，湯頭，肉每一樣東西表現的不錯，但合起來就是讓我沒記憶點，是好吃，但是不會特別讓我想一吃再吃
好吃😋 經過老婆的認證
湯頭很濃有日本等級，麵條Q硬
最喜歡吃的台北拉麵店之一，偏日式重口味，湯頭濃，粗麵，肉是一整塊不是一片片，糖心蛋也好吃~~~
中規中矩說不上多好吃
但也不算太差
神山的粗麵總是不會讓我失望
可爾必思不會加水喔！見底的好吃。
個人胡麻紅油擔擔拉麵和太刀拉麵都吃過，個人更愛太刀拉麵，尤其是帶骨頭的肉，不會太油膩，叉燒燒肉個人覺得稍微油了一點。

食量大的人建議一開始就加麵，個人偏愛他麵條的口感，不會軟爛
麵條超好吃!湯很濃郁~如果不要升級吃基本的就可以很飽了  也300有找
豚骨和魚介湯頭的雙重口感
從剛開幕到現在，比較起來，我比較喜歡它的沾麵。
濃厚沾麵湯汁是濃稠的那種，麵選Q彈真的很Q彈，搭配沾麵超好吃的！胡麻菠菜跟唐揚雞翅也很好吃，服務也很好，整體都很推薦！
叉燒的炙燒口感很好
糖心蛋好吃
湯頭口味偏重
值得一訪
神山拉麵湯頭濃郁順口不會太鹹，
麵條比較粗偏硬，很有嚼勁，
叉燒很厚，有點像控肉，
糖心蛋好吃，很過癮的一碗！

炸雞就滿普通的。
拉麵不會到超好吃，但整體口味平衡不錯，原味叉燒好吃，原味叉燒飯好吃，醋煮叉燒飯超級好吃～沾麵醬太鹹了只能沾1/3不然會過鹹，比起拉麵，經常專門去吃叉燒飯
湯頭偏鹹，有柴魚味，座位是吧台座，算是很典型的日本拉麵店配置
沾麵好吃，拉麵中等
服務態度良好
很好吃
麵條很有嚼勁，湯頭不會油膩，叉燒肥瘦恰當
叉燒有點肥肥的 個人不太喜歡
青菜份量我覺得挺少的
鱈堡 非常的好吃真的建議點點看
還不錯吃 不過湯稍微有點沒味道？
好吃，尤其是筍乾真的不錯吃
湯頭很濃郁，粗麵很有咬勁！不過叉燒是厚的類似東坡肉，會有點油膩。
之前吃鳥人時變鎖定這間拉麵了，趁剛好有喜歡吃麵的朋友到來，一起來這間挑戰，點的是店內的招牌神山拉麵，雖然麵體跟配料的料很足，但整體細節度不到非常好，叉燒的肥肉部分做的有點太過油膩，店內免費加麵必須提前也導致麵體到最後有點過軟，可以來店嘗試一次，但應該不會想再來。
日式風格，座位偏小有一點點可惜，麵體跟湯頭都很讚，小菜普通，推薦太刀拉麵，吃起來非常豪爽-2019/3/24(中午)
湯頭好，可以免費加半球麵！
Cp值高，拉麵的肉其他間是薄薄的，他的是肉塊，蛋給一顆有別於其他間半顆，蔥花跟筍子給的很有誠意
湯頭略鹹，不過店內有無調味高湯可以加
缺點是座位很小，如果你是肩膀比較寬或是體型壯碩的人會吃麵卡卡的，然後附近不好停車哦
濃郁的湯頭伴隨Q彈的麵條，小鳥胃的人都會停不下嘴。
唐揚炸雞酥脆多汁必點！
拉麵吃起來其實蠻普的😁

單點豆腐很好吃

優點就是開到很晚
代理商把日本武蔵各店的特色都消滅了，
變成統一菜單⋯⋯
1.味玉神山拉麵：高湯為豚骨、魚介混合湯底，但感覺魚介味較濃，稍油且稍偏甜，店家免費提供未調味的清高湯供顧客加入湯內以調整湯的濃淡度，加湯後味道較適中。粗拉麵口感還不錯，點餐時事先告知可免費加麵。配料有乾海苔片、溏心蛋、筍乾、叉燒，都有到位，溏心蛋、筍乾稍偏甜，若能稍降低甜度會更好。叉燒醃製後炙烤，味道不錯，吃起來像焢肉。麵類不提供打包及外帶。
2.泡菜：甜而脆，幾乎不辣，甜度若能稍降低一點會更好。
3.一樓座位不多，不到二十個，且都是靠料理台的座位，人多時店家會開放二樓座位區供用餐。目前台北市、高雄市各兩家店，新北市有一家店，各店販售品項不同，各有特色。可刷卡。
東西很好吃很地道日本味🇯🇵服務再好ㄧ點就五顆星～
📝神山期間限定的醬油雞湯拉麵，口味清爽搭配順滑細麵十分美味，讓人想再訪。
☑️同行友人點的鹽味拉麵，肥嫩的叉燒口感也還不錯。
☑️整體而言是我個人在中山站品嚐拉麵的首選。
☑️加麵加湯不用錢，但在點餐時就要跟店員說明；某些湯頭較淡的口味，只能加麵無法再加湯。
☑️唯一美中不足的是，點餐的資深女店員較無耐心，還會打斷顧客的話，稍微影響用餐心情。
湯頭濃郁，麵條有嚼勁，喜歡中粗麵的一定會喜歡
湯頭尚可，整體份量很足，搭配雙人套餐滿划算
點了味玉叉燒辛辣拉麵
麵條口感過硬沒有嚼勁
可能要和店員說一下麵條硬度的調整
糖沁蛋的蛋黃屬於半固狀的
個人比較偏好蛋液小可惜
不過肉非常入味而且份量超滿意！
整體來說算不錯
值得再訪的拉麵店
空間裝潢很有質感，太刀拉麵的豬肋排很彈牙，麵也Q，自製的蒜末很香濃
湯頭油鹹 不是濃厚系
租麵體吸飽了湯汁讓整碗麵更油膩
喜歡肉的部分 好過其他
太刀拉麵的叉燒與帶骨豬腱肉軟嫩入味，比拉麵湯頭與粗麵麵條更出色，是視覺與味覺都能同時滿足的拉麵，值得前往排隊用餐。
季節限定的附餐是胡麻菠菜，很喜歡這道小菜。
筍乾偏硬 叉燒也是一塊硬一塊軟
整體來說偏普通 可是味玉跟湯頭我可以
先生，你的肉掉出來了！

#麵屋武藏 🍜 $240-300
真的是一家好吃外又讓你能吃超飽的好店
-
湯頭：不是香濃這麼簡單而已，每口湯裡都有很細膩的味道。建議口味淡的朋友事先調整～
-
麵條：屬較粗的麵條，偏Q帶有嚼勁，咬咬咬後有米麥香，是我少數喜歡的粗麵條～
-
肉：長的像控肉的傢伙，這個我就比較沒有這麼喜歡，肉質偏柴。牙縫大的朋友建議避開～
-
環境與服務：舒舒服服的環境，服務人員會主動且貼心的提供各項東西！真的別去吃對面臭臉的鰻魚飯了啦！
-
另外補充一下他有好幾家分店，不過只有這家最深得我心整體都算高於其他家！
麵屋武藏我在日本吃過三家了，台北這一家是一訪。

已台灣來說是非常接近日本水準的拉麵。我相信很多台灣人會覺得口味太重太鹹，不過這也是日本拉麵的風格。不過已我熱愛日本拉麵都的確覺得他有點鹹。後面有加湯免費服務，這樣湯比較可以喝。
拉麵的麵為粗麵，煮的非常好。叉燒肉也是做的不錯，而且兩大塊吃的很過癮。蛋也做的很好。灸燒豚丼是好吃不過淋的醬汁實在是太多吃到後面太鹹。

總之，喜歡重口味的拉麵可以來試試看。
湯濃，麵Q, 肉大塊的拉麵，名有其實叉燒肉瘦肥相間，炙燒過後更是美味，唯一美中不足是上菜有點慢，尤其是已經在店外排隊了一陣子，如果能縮短顧客等待時間，整體消費滿意度可以再加分。
武藏麵屋沾麵一級棒，最高です！大推雙人套餐，滿滿飽足感😋😋😋
份量很足 叉燒不錯吃 麵是粗麵又有咬勁 整體不錯 唯一負評是人手不足造成店員忙碌中忽略一些小細節 沒有把手擦乾拿杯子給客人 讓我覺得很不舒服
點了沾麵加套餐，味道剛好，濃郁不過鹹，麵條很有口感。建議男生一律要加麵不然吃不飽。配菜的胡麻油菜也好吃。10/6追記：限量版要看種類，不是每種都那麼好吃值得排隊。2020四月追記：最近人一多餐點跟服務品質都會大幅下降，不適合週末前往。(扣一星)
加麵真的很多很飽
味道讚麵Q有勁
水不夠冰
清湯真的很清請酌量使用
門很難開會被撞到
湯頭喝起來滿濃郁，唯一缺點麵是粗麵不是我喜歡，整體是還不錯吃
限定比定番好吃😅
麻煩多出限定口味🤪
如果喜歡湯頭濃郁的人很適合吃這家，通常去都要排隊但不用等太久，座位有點擠但不至於碰到旁邊的人，湯跟水都可以續，店員服務態度也很好。
肉超級香、唐揚雞肉超嫩、味道真的很像在日本
麵還可以，太刀的肉比較嫩，但叉燒肉部分瘦肉有點柴，肥肉有點膩，有糖心蛋跟筍干蠻加分，但是湯頭味道較單一，沾麵滿特別，麵體非常非常彈Q有勁。3.5星
★★★★★.( ☆∀☆)免費加麵量&豚骨白湯
★★★★.(о´∀`о)濃厚沾麵/服務人員
★★★…(・∀・)冰水/太刀拉麵
★★…….( ゜゜;)座位間距小&無法移動椅子
★…………(ノ_＜ )
2018.9 期間限定-煮干拉麵
2019.5 胡麻紅油擔擔麵
太刀拉麵

特色是帶骨豬腱肉，拿起來啃蠻有意思的，肉也不乾不柴，一直很愛他們家的豬肉叉燒，炙燒過的三層肉介在油與不油之間（笑）
麵條屬粗麵，頗有嚼勁，湯頭較本店淡。
餐點有些普通，環境普通，服務還不錯。
大台北 心目中前三間拉麵店
沾麵在鷹 鬼 武藏 裡
品質算是最穩定的一間
濃度介於鷹 鬼之間
適合第一次吃沾麵的朋友
湯頭不會死鹹，肉也處理的剛好不會乾澀，喜歡粗麵條的口感，還會再來！
麵條有著不錯筋道，麵條是粗麵，口感Q彈有嚼勁（偏硬），喜愛軟麵口感的要提醒店家。厚厚的叉燒肥瘦嘟嘟好，很軟嫩。好吃。加湯免費。
雞湯細麵不錯，肉挺好吃的。
宵夜好朋友，想吃重口味的選擇
味玉濃厚沾麵還不錯，沾醬是豚骨跟魚介混合風味，麵條也很有嚼勁。
👅
位在中山區的麵屋武藏神山，
之前一直很想要去吃吃看，
這次經過中山區就直接衝一發👊

一進店內，位置不多而且有點小👀
這次點了招牌武藏拉麵與神山限定醬油雞湯拉麵，
等待的時間有點久，所以一直到處看，
每次看到拉麵師傅甩麵總覺得特帥啊，

麵上來那個氣味撲鼻😤
他們的麵條非常Q又有韌性，
叉燒就普普通通😌
不過最重要的糖心蛋非常好吃😱
這蛋可以來10粒👊👊👊 整體而言覺得還不錯，
是吃完滿足走出店門口的那種😂
用餐點了一碗鹽味拉麵一碗沾麵
鹽味湯頭溫順可以直接喝，但喝多了還是會有點鹹。
沾麵的醬汁濃郁而且有柴魚的香氣配上超級Q的面談真的很好吃，有筍乾可以解膩。
燒肉覺得鹹度剛好而且稍微有點甜甜的
推沾麵，但肉越來越小塊有點失望！
台北市有名的拉麵店，濃厚的豚骨+魚介湯頭、醃製的特製叉燒以及粗麵，真的好吃！但就是湯頭很鹹，不過店內提供能夠加清淡湯去調適，很貼心！
雞翅建議一起吃，不然一個人吃五隻有點膩啊😂

🍜 太刀拉麵 $330元
🍗 雞翅唐揚 $100元
跟日本一樣濃郁好吃，吃好幾次了。
麵條和湯頭都沒辦法選擇的拉麵，麵條是比較粗的種類，因為我個人比較愛細的拉麵，所以不太愛這間店。肉蠻好吃的，不過只有一小塊。因為價位不低，整體cp值不算高。
麵Q湯頭好，叉燒飯也好好吃
味噌特製拉麵+叉燒飯
頭次吃到不合味的湯頭
再加上湯並沒有熱，而是溫的
所以我沒什麼喝湯
蛋的部分普普，肉則有點柴
麵條會先行詢問軟硬度，選偏硬可以
再來是這碗叉燒飯，真是讓我哭笑不得
聞起來像滷肉飯，結果吃起來還真八九不離十
不難吃，但也沒驚喜也不推。
再來是環境，內部裝潢不錯
但是吃的時候一直看到蚊子跟果蠅狂飛
我還在那揮，店員也在揮..
因為沒什麼人，所以店員一直站在前面晃
感覺很不自在。

整體來說Cp值有點低
可能是我錯過了他們的黃金時期
滿有特色的店，廁所很向日本很乾淨!!!
味道也很好，值得一試!!
麵的硬度偏硬，個人很喜歡，不過小菜量有點少，送餐時間需要等一些時間
神山是讓我入坑拉麵的店
至今吃過台灣約40-50家
很多都是拉麵社團人氣店
但神山依舊是我的愛店
湯頭濃濃的柴魚香，麵條超有咬勁，肉給的蠻多的，豆腐也非常軟嫩，特製的蒜頭也挺搭的，超好吃！
突然想念起去日本時在吉祥寺吃到的拉麵
不如以往 不過相較於其他拉麵店仍是出色 個人喜歡它的叉燒
第一次去台灣的麵屋武藏，湯頭和配料好像跟香港那家不太一樣。麵的湯頭還可以不會很鹹，肉的部分比較硬稍微遜色。胡麻菠菜是季節限定菜色，口感味道都不錯的
女店員的態度很不好，外面飄小雨冷的要死，到店裡面前有隔間走道，又沒寫不能在這裡等，還被該女店員口氣很差的叫我們出去等，我們第一次來誰知道那邊不能站人，好像欠她很多錢一樣，吃的心情受影響，就算東西再好吃都一樣，以後不會再去了
很隱秘的位置，叉燒肉的炙燒表面竟然是甜的耶！
點餐時再放進烤箱裡烤一下的叉燒實在是太棒了！
另外推薦塩味拉麵，加了洋蔥的味道和口感真的要體驗一下  :D
消夜吃拉麵的好去處!
太晚來了沒有吃到沾麵覺得很可惜⋯
麵條較粗有嚼勁，他們的燒肉不是肉片竟然是肉塊讓人感到驚艷！！ 肉好像有先烤過微微的烤肉香👍

店員服務也很周到，下次一定回訪一定要吃到沾麵🍜
有人吃完在裡面聊天，聊的很久也沒看到店家有何表示，讓外面排隊的人看他們聊天
這次點特製五藏，一顆蛋配兩片叉燒，厚的叉燒是他的賣點，但湯頭濃度一般，麵條只有一種沒得選，只能事先加麵，但事後能加湯，麵條嚼勁一般偏Q(個人喜歡硬一點)。筍乾甜，叉燒甜，連湯也是偏甜的，味道上沒有太多的層次，不過他旁罐子裡的蒜末味道還不錯就是了。
我平均一个礼拜去吃1~2次，这家叉燒肉很有誠意是「肉块」， 本人非常討厭吃到拉麵裡面的叉燒肉像衛生紙一樣薄薄的，湯頭浓郁適合我的口味， 麵的彈性也不錯是屬於粗的捲麵， 可惜麵條的軟硬度不能調整，加汤也只能加无调味清汤， 稀釋了高湯的濃度（不ok）...建议能够换一下。
味玉叉燒辛辣拉麵$310
湯頭不會太鹹
粗麵，有些Q度、偏硬
滷竹筍口感很脆
厚豬肉叉燒口感紮實
整天口味不會太重

缺點：不是那種高濃稠度的湯頭，導致粗麵在吃的時候，沒辦法帶上湯汁，就只是在吃鹹味麵..
多年前吃過再訪後口味不變依然好吃
親眼見到廚師在我面前燒肉掉到料理檯面
當下沒有放進碗中
抬頭看我們一眼後
下一次我們不注意時將掉落的肉放進下一波的碗中，送給其他客人！！！！
可能因為各人口味不同關係吧，我覺得花300塊沒有那麼值得，麵條略硬，有點不算是有嚼勁了，湯頭沒有很濃應該是特別為台灣人設計的吧！重點的叉燒是爌肉的那種，滷的很入味肉質又不會過老是好吃！下次再去試試太刀說不定會改觀！
神山店的豚骨湯底非常順口 角煮的肥肉部分品質比較不穩定有得時候有爛有得時候超油 稍微可惜。
最近有開宵夜場到25點 方便夜貓族
當天點了神山拉麵240元，服務生有提醒，點餐時加麵不用前，叉燒肥瘦適中不油膩，湯頭算是中規中矩
湯頭濃郁，豚骨軟嫩的拉麵館
好吃，還會再來
難過 鹹到吃不完
粗麵條， 湯夠熱，不會太鹹! 毛豆份量足，也夠熱夠味，豆腐也好吃。
湯頭好喝，麵的軟硬也可以做調整，筍乾也好吃，最驚艷的是燒烤過的厚皮叉燒，好吃！

倒是菜單上推薦的雞翅就比較還好，可以把錢拿去升級拉麵，變成有兩塊叉燒。

下次還會回訪
八分，湯頭濃，但還是輸給日本那種要配開水的厚實，麵條Q彈有勁，搭配蒜末醬，層次又提升。五花肉叉燒肥而不膩，有淡淡的甜味，還有炭燒的香味。
神山好吃
鹽味吃到最後有點膩
非常好吃😋
肉跟別家處理的方式完全不同，香味十足
點了兩份套餐（大概800多）
有飲料跟小菜！吃完真的超飽～
下次還會再訪！
創意與美味兼具的日式拉麵，不見得是台北最好吃的拉麵，但絕對是最有特色之一！
麵條有嚼勁，湯頭濃厚不膩，配上現烤的叉燒肉，好吃！
8／13山神店限定15碗，黑鮪魚白湯拉麵$280元

肉質的部分特別好吃，切片的大小都很有咀嚼撕肉的快感，上面灑上大量青蔥去降低湯頭的油膩，採用的是細麵麵體不會太過軟爛
喜歡嚐鮮的食客可以試試
味玉叉燒神山拉麵

糖心蛋：⭐⭐⭐⭐⭐一整顆的糖心蛋超好吃，非常入味。
麵：⭐⭐⭐⭐⭐日本的拉麵，是硬麵，但口感非常Q彈。
湯：⭐⭐⭐ 湯頭偏酸(?)不知道是不是有加醋？不符合個人口味，但是加了一點桌上的調味料“蒜末”，湯頭變很好喝，酸味不見凸顯出鹹味，加了蒜末的湯頭給⭐⭐⭐⭐。
肉： ⭐⭐⭐一半瘦肉、一半肥肉中帶點瘦肉
瘦肉有點柴，肥肉中帶點瘦肉比瘦肉好吃一點

整體來說還可以
有機會的話，會再二訪選別的口味

Ps:假日用餐時間會排隊喔
肉是類似東坡肉，湯頭好，份量足夠!
神刀與辛味都還不錯
麵條相當的Q彈
湯頭濃郁喝完也不會覺得太昏
叉燒肉質軟~
唐揚雞塊肉質較乾
拉麵是粗麵很好吃 還可以免費加麵
湯若太鹹 可要一晚清湯 調整鹹度👍🏽
麵條Q彈好吃、沾麵醬濃郁美味、叉燒好吃，加大不加價，份量夠讓食量大的年輕男生吃得飽。CP值高，用餐環境舒適，在台北市吃拉麵的好選擇。
干貝拉麵廢到笑
大眾口味的特色拉麵，很好吃
【可刷卡】招牌太刀拉麵有多一碗雞高湯，👍
與期待中的相去甚遠，麵條很硬，鹼味很重。
因沒食慾，吃沒幾口麵，還剩4/5碗，想打包，店家卻說麵與湯都不能打包，真是傻眼，我花錢買了一碗麵，也沒加點免費的麵，卻禁止帶走，感覺好似把台灣人都當成貪小便宜的吃客。女店員服務態度也不佳。
好吃到感動到快哭了，跟在上野吃到的一樣
除了很好拍有視覺衝擊以外，我覺得很普通...，斯咪嗎現
麵Q 湯醇厚 一秒到東京的美好體驗
有整顆蛋 壺覺得被尊重
好吃還行 就是少一個味
感覺跟日本的口味還是有些許差異
但是整體來說很不錯！！！
值得一再去品嚐
資深愛拉麵的吃貨滿分推薦
平常愛吃線拉麵的我，就算這裡是粗麵條也吃得很滿足
五花肉是現烤的 口感非常特別 入口即化 並不膩口 麵體是屬於粗麵 湯頭感覺是味增湯頭 都很好吃
店內環境不錯，還滿多人來朝聖的，所以可能要排隊一陣子，進到店內點完餐可能還要等上10~20分鐘餐點才會上來，其實等待的時間加起來通常會超過一小時。
不過拉麵是真的不錯吃，份量男生食量多的話可以免費加麵，湯頭濃郁不死鹹，叉燒肉吃起來感覺很像台式的滷肉? 還是東坡肉那種? 並不是平常拉麵那種薄片叉燒肉，比較不合我胃口，但是還是好吃的。
加上等待的時間的話個人比較不建議來朝聖，可以等非尖峰時段再來品嘗就可以!
味道和一般的豚骨拉麵不一樣，味道上蠻豐富的，當天去吃的時候偏下午，雖然店內只有把台的位子，但還是漸漸地坐滿了。
叉燒肉真的很多，用啃的叉燒XD麵也還不錯吃，朋友點的是限定麵：雞湯麵，雞湯麵口味比起拉麵淡了一些，但有中藥材的味道。
吃過最好吃的沾麵，叉燒大又美味。
今天來吃限定白豚 除了背脂加量其他都預設 湯夠燙 粗麵Q彈好吃 角煮很嫩 期待下次的限定
濃厚口味，十分道地的沾麵！
好吃，服務又好，可加麵不用錢，也不貴
環境不佳，網紅名店！
蛋破了！武藏粉無法接受！
已經去過貴店至少三次，今日用餐發現豚骨湯頭魚介味減少及豚骨味稍淡(與之前體驗相比)，叉燒部分焦味稍重，希望貴店在味道方面可以多作把關。
應該給到3.5分
整體口味不錯
肉處理得很剛好
厚實不油不柴
喜歡限量販售的擔擔麵
周年紀念版的一本拉麵，肉確實很大塊，肥瘦適中，味道鮮美，但麵和湯乏善可陳，不過如果在湯裡面加入大量醃蒜頭，會變得好吃很多！
沾麵味道不錯。麵好吃。宵夜的好去處
味玉辛辣拉麵
湯頭濃郁，辛辣不是死的辣粉或辣油，而是跟湯融在一起的溫潤順口
配上筍乾、半熟蛋、燒肉、海苔，基本又豐富

麵條是粗麵，口感有點太硬，
烤過的燒肉豐厚、不油膩，但是沒有將豬毛處理乾淨大扣分

因此給予三顆星
味道其實蠻普通的麵條很粗 不是我的菜
這種詭異的叉燒配上拉麵有種新鮮感，但是吃久了就偏普通，整體上還行
服務態度太差，明明就有兩個位子也沒在排隊，進去還被店員叫出店外，莫名其妙

太差勁，以後不會再嘗試
本來上次吃的經驗就不是很好 這次更差 1顆星都不想給 基本上已經不是以前的麵屋神山了 服務更是無法理解 真的很傷心
麵條屬於偏硬的口感，跟湯頭配合的很棒。叉燒肉、味玉及配菜都無可挑剔。湯頭濃郁卻很順口，不用調整也不會太鹹，最後被我喝到一滴不剩，十分過癮的一餐
麵條很Q 叉燒好吃 湯頭濃郁
但單獨喝湯鹽味比較不會鹹
可以幫朋友們代排的店
點了每天限量的蝦蟹濃湯拉麵
非常好吃！！！！
湯頭蝦蟹味很夠 口味很濃郁
如果偏好清淡一點的 可能會覺得太鹹
但我自己是覺得剛剛好 超讚的
麵條是偏硬的口感 我很喜歡
叉燒也是很棒
是像控肉那樣的厚度 不是薄片
肥瘦肉一起吃真的好好吃啊～～～
這次是平日晚上大概六七點去的
剛好不用排隊 直接進去就吃了
限量拉麵也還有
很想找機會再回訪幾次
推推推👍👍👍
確實是魚豬的湯頭味道還不錯，叉燒肉是塊狀，嫩而不散，口味口感都不錯~
加麵不能吃完再加，第一次來讓我留了三口
叉燒是五花肉
調味合理，但不突出
吃了不會後悔，但我不打算二訪
好吃的拉麵😋
第一次吃叉燒超厚的拉麵，很油很鹹，口味有點不太習慣，但是還是好吃的
現在有宵夜場真是太棒了，依然高水準的拉麵跟叉燒，真是吃過會懷念。
外場妹妹對於麵量多少不太清楚，還要進內場問。湯頭不錯，麵好吃
有正統日本拉麵風味，要吃飽，我是要加麵的。
好吃，叉燒肉分量很足，小菜的表現也很不錯，會想再來光顧的拉麵店
麵比較是偏硬的口感，叉燒肉好吃，特別是溏心蛋
筍乾也難得吃到不是那種很硬的，值得推薦
比隔壁一燈又濃一點
蠻濃厚的拉麵 角煮很入味
厚叉燒很好吃，玉子香濃滑嫩，湯頭不會讓你吃完覺得很口渴但又很夠味，麵條很有嚼勁，整體來說非常喜歡！
我覺得吃過這麼多家拉麵，這家的叉燒是最好吃的。叉燒有點像控肉，可是又不像控肉的肥肉那麼多，而且有入味又超嫩不乾柴。我覺的我下次來想點海鹽口味的，因為我覺得醬油口味的有點太鹹，然後醬油又有點蓋掉蝦油的香氣，搭配這麼大塊的叉燒，其實有點有點太重口味了。
第二次來吃，沒有第一次的驚艷，覺得拉麵麵體口感不是很愛，湯頭多了柴魚味也不是很愛，不過肋排好吃
吃幾遍都很好吃！ 厚叉燒真的是很誘人！太刀也是很美味，目前台北拉麵心中排行第一！
湯頭濃郁～很日本的拉麵🍜
麵Q彈湯汁濃厚叉燒是賣點～～
武藏中最好吃的分店，也是目前台北吃過的拉麵中的第一名！很好吃
假如你喜歡粗麵的話，這家你會喜歡的
叉燒很厚是少見沒錯 但是處理不夠
太油膩了
緬本身不錯 湯也還行
加了特製蒜頭整個變味
還是一般蒜泥好
限定版賣完也不公告，讓人瞎排隊！
非常道地的日本拉麵，所以味道很重鹹。
個人不愛~ 但叉燒肉弄得很入味又軟嫩。
麵條滿有嚼勁的，可以加湯不錯。
叉燒是賣點但有時候略柴 麵Q彈
吃過幾次下來最推濃厚沾麵
日式拉麵店，店家乾淨，出餐速度快！
主要是拉麵(厚的肉)+飲品，分1F吧抬及2F座位區，
乾淨的廁所，廁所內有洗手乳及嗽口水，
冷氣溫度適中，水是冰的喝完杯子放檯面上，
服務生會主動加水，少了笑容😊
停車位不好找！建議步行前往！
湯頭很棒 可惜麵條偏軟如果可以調整硬度更棒（依客戶喜好） 叉燒炙燒香氣十足但醬料偏甜可能會有點膩口
這次體驗不佳！天花板滴水，弄髒了我的衣服與麵體，店家卻只一直口頭道歉並換位子而已！
沾麵有點鹹，但是加湯、加麵不用錢真的很超值
營業到半夜兩點，忽然想吃拉麵是個好地方。
麵條可選軟硬且Q彈，叉燒肥瘦得宜，湯頭不死鹹帶鮮甜，很好吃
有種單調的感覺
吃了每日限量20碗的蝦蟹濃湯拉麵，叉燒很肥、湯很濃很膩，但很道地，看了YouTuber介紹才知道可以加清湯稀釋，有機會再去吃看看。
比起其他分店更為好吃，
其他分店的味道比不上這間店，
不論湯頭與麵條。
超好吃 還可以加麵
無話可說，這真的很好吃!
湯頭屬於濃郁~
這間是深夜食堂，宵夜也可選擇喔~

他的品牌故事也很棒
成立於1996年的「麵屋武藏」，有著強烈的古代武士風格，取名為「武藏」便是師法《劍聖》宮本武藏的二刀流心法，開創拉麵界第一碗W Soup(雙湯頭)，位於東京的11家店都有自己的名字外，都是各自獨立，菜單不盡相同，每家分店各店推出獨家限定拉麵與季節限定品項，台灣麵屋武藏同樣沿襲了這套制度。但每間都力守「調整力」、「實行力」及「創造力」三大鐵則，不斷挑戰傳統日式拉麵思維。日本的麵屋武藏神山為創始店，是從青山喬遷過去的店鋪，神山語義為富士山，乃日本精神象徵。台灣神山店，二樓為中央廚房與實驗廚房，亦是支撐台灣麵屋武藏的所有根本，未來就是由神山負責台灣武藏的所有供需，故命名為神山。
叉燒肥瘦適中烤得極香，麵硬吃起來還是沒有達到理想口感，湯應屬魚介系

2020.02.09再訪
點擔擔拉麵，適合愛吃辣的人嘗試。
吃了武藏（叉燒厚肉+粗麵）和武士麵（薄片叉燒+細麵），都不錯吃，硬要喜歡武士的湯底，點大碗的吃完剛好，沒到很飽，大碗就是一般男生的量，雞翅不錯吃
麵條好吃，叉燒做法有點台，但還是很好吃。湯頭濃稠，但不知道是比例或是熬煮過程的關係，喝起來感覺味道混雜，不夠有特色，不知道是想強調豚骨厚重還是蝦味鮮美，兩種味道有點各走各的路。開到很晚，適合夜貓子吃飯的地方。
還行～
肉好軟好嫩
湯頭好喝
飯也很好吃
好吃又便宜還可以加麵
湯頭偏甜不適合跟味增一起，筍子也很甜沒有該有的味道，蛋不入味跟湯不合。肉非常好吃，雖然很肥但很好吃！菠菜麻醬很好吃！
道地日本拉麵~好吃~
麵條勁道還不錯，沾麵相較於拉麵表現更好，便宜是一個特點，外場的小弟需要再加強點訓練
擔擔麵椒麻拉麵
特別風味夠味帶勁
真材實料
湯頭濃郁，可免費加麵加湯，份量十足。
為什麼覺得叉燒肉越來越小塊了呢
是不是可以盡量差不多大小呀
每次來都不一樣......
店面偏小，但服務態度佳，份量足、味道好，推薦！
拉麵內有兩大肉塊和常見的叉燒肉片有所不同，其中一塊軟嫩可口，另一塊就較柴，不知道是不是都這樣因為點了兩碗都同樣情況，然後湯頭跟麵條都還OK就是比較清淡，整體而言就是普通了些@@
湯偏鹹，麵條煮得偏Q一開始覺得有點硬但有嚼勁，介於剛好跟硬之間。叉燒看起來柴但吃起來軟嫩又不油，溏心蛋、筍乾跟湯裡加的洋蔥都很清爽好吃。
動作慢，麵沒了也沒通知我們，還要我們主動詢問，而且在我們後面的客人麵都上了我們其他2樓的客人都還在等，是被排到2樓就要有等很久的準備？
我點的是神山（單一拉麵照）結果送錯鹽味，我就吃到兩種口味湯頭，帶有蝦味，屬於好吃的拉麵，但以蝦味來說，個人比較偏愛信義區的某蝦味拉麵（蝦味更重）！叉燒看起來厚又硬咬下去是有韌性嚼勁的而非肥軟爛入口即化型，然後油菜配甜胡麻醬就是好吃啊...總之就是有用心研發出來的！
餐不錯，但服務有待加強。大排長龍時，就算有人用完餐離開，也不會即時招呼排隊人士入座，徒增等待時間。
期間限定的雞湯拉麵超好吃。湯頭清淡不膩。沒有一般吃拉麵到最後都需要加清湯的困擾。另外推薦這家的細麵款，稍硬口感很棒。
還好東西有點貴
麵條有嚼勁好吃，湯頭濃郁，還有蒜頭可以添加，值得一推
點了沾麵來嚐鮮
沾醬算不錯但是吃到最後有點膩
麵條對喜歡吃細麵的我
算粗了一點
差一顆星是因為店員，一直表現不耐煩，但是食物好吃!
麵跟在新宿2樓吃的一樣好吃。
座位少，需要排隊。
重點是招牌的叉燒拉麵也太鹹
比日本拉麵還鹹
加了清湯還是偏鹹
整體味道比高雄分店的還差
吃完高雄分店本來很期待再吃的……
蠻好吃的切不算貴
明年7月離開三重
很捨不得這間可以天天吃得到的拉麵店
很濃郁，要趁熱吃~
好吃，可免費加半坨麵，加湯也是免費的。重點是味道好吃！
麵Q、湯濃、肉烤的好吃！
適合很餓時吃的拉麵!!
份量充足配料實在 免費加麵
特製拉麵肉口感十足啊 好吃
服務可以再好一些！
布丁不錯吃
但有點貴
濃厚沾麵真的超好吃
喜歡武藏系列的～
但這間是第一次吃，麵條的口感偏硬
其他整體OK
［湯頭］
喜歡特製武藏拉麵的湯頭，豚骨混合醬油、魚介不容易膩！魚介湯頭存在感稍強～覺得好喝喝光光了～
［叉燒］
叉燒是控肉的型態（厚度也是），有一面炙燒過的感覺，帶一些醬的甜味，軟硬適中，覺得算是有彈性的狀態。
［麵條］
麵條選擇Q彈，有嚼勁不會太硬，店員說麵量有240g左右。
［配料］
看過評論說筍乾好吃，但覺得表現普普。
溏心蛋就是溏心蛋的正常發揮。
女店員臉好臭，又沒欠她錢
湯的口味偏濃是，叉燒是厚切的，味道口感十足，麵的口感偏有咬勁的粗麵。
特製拉麵，湯頭偏鹹可稀釋，肉質肥美軟嫩，麵條也很帶勁，但價格稍偏高
柴魚高湯很香 香氣很足 ！
這間是兒子心裡排行第二的拉麵店
麵條稍硬，適合喜歡Q彈口感的人
胡麻菠菜加大蒜，味道超搭
雞翅炸得外酥內軟，真的很好吃
值得推薦
曾路過台北信義虎嘯跟板橋二天店。神山店真的是我嘗過品質最穩的店舖，可是最近再去神山發現已走味，真是令我感到心痛。

肉變得乾澀而W湯變沒原本濃郁，麵條燙太爛了跟碎青蔥沒切斷。再加上外場主管，整個不懂還亂指導新店員。

太刀拉麵從270漲價成330我沒有意見，但從前的味道不但沒有留著反而變得更糟。擺明了是看準一般消費者吃不出來偷工減料。

如果是打從心底喜歡拉麵的人絕對不會這樣呈現，太心酸😔評三星紀念從前的美好回憶。
麵好吃，控肉感的大塊叉燒很過癮，湯頭是偏鹹的日式口味
沾麵很香！分量蠻剛好的 可惜內容豐富度有點低
粗麵體好吃 肉有點厚 我吃不習慣但味道不錯
武藏拉麵好吃
湯頭不錯，麵條也很有咬勁，很搭
叉燒用烤的，味道很香很夠味
咬下去後的肉汁讓人無法抵抗
鹽味拉麵的湯也不錯
另外這裡的筍乾個人很喜歡
胡麻菠菜不錯，還蠻搭的，份量比看起來多
炸雞翅加了金秸汁後，完全解了膩
但整體來說雞翅還是算普通，不特別推

以下是2017.2的感想
麵條很有咬勁，大推
肉塊雖有肥肉，但不會很油
可惜湯頭個人不太喜歡，味增跟鹽味都是
清酒角煮限定
清酒與鯛魚的雙湯頭
入口後滿嘴的鮮甜與酒香
搭配紫洋蔥與蔥絲轉味後更是一絕
一間漲了價之後越做越退步的店，招牌是魚介與醬油或是魚介與鹽味湯頭，過去吃完覺得很感動，不過最近一次去吃，叉燒越來越小塊、湯的香氣沒以前厚、溫度也沒以前燙了，而且環境上沒以前乾淨，桌上沒確實擦乾淨，已經讓人失望了
好吃，湯頭、麵身都是精心調製的！
湯頭看起來很濃但喝起來沒有日本鹹，整體來說還不錯
非常好吃的太刀拉麵，淡淡的魚介湯頭，細嫩的肋排，無可挑剔的好味道
很棒的拉麵店，叉燒超好吃，可是湯頭不太符合我的口味，但是我朋友很愛～
麵條夠粗夠彈很好吃
可惜湯頭過鹹
肉建議再煮爛一點
麵條頗Q，值得回訪的店!
麵Q、魚介湯頭很棒、肉很大塊烤過很香
環境舒服
麵Q有嚼勁
叉燒香帶靭
湯頭十足有柴魚香
非常好吃 上次的海膽限定更是驚為天人
湯頭普通
麵很Q
麵條和叉燒厚肉完全煮的剛剛好，湯頭不會太油膩，服務也很好！炸物雞翅也不錯喔，但小菜香菇真的普通！
服務普普，效率不高
真的很好吃😋
神仙蒜味罐 不加 後悔
叉燒好吃
一蘭拉麵以外的好拉麵 十分推薦鹽味
湯頭好鹹外沒什麼特別，麵偏硬的口感。
炸雞也炸的很酥硬。
看到別桌麵都有海苔片時才問我們怎麼沒有…………原來忘了給😂
280，硬麵算有嚼勁，湯偏油⋯⋯
麵湯可以免費續加，味道上沒有特別驚喜，價錢神山拉麵240，要蛋的話270
鍾愛惡拉麵小店，叉燒真的是無敵！哈哈
湯頭好鹹也很油外是在喝豬油嗎?
日本的麵屋不是沒吃過
誇張的油~
肉大塊 湯頭好 麵條Q彈 好吃 值得一吃再吃
『味玉辛辣拉麵』來吃。這個麵看起來很辣，但吃起來還好辣味很適中。那個肉滷的很透非常的好吃。另外那個筍乾非常多，喜歡吃筍乾的人一定很開心。
湯頭濃郁，麵體Q彈，但服務態度需要一點熱情。
湯頭跟肉都很不錯，唯獨麵體不是我喜歡的。
我很愛沾麵，今天特別來嘗試。
結果非常失望，沾醬完全沒有鹹味，跟店員反應後，給了我醬油，這真的蠻奇怪的。麵條是好吃的叉燒也很好。但是沾醬沒味道實在是大扣分。
豚骨魚介湯頭非常濃厚，粗麵有嚼勁，超厚五花叉燒十分軟嫩，肋條也燉到骨肉分離。
湯也太油膩了
太可怕了
飯麵都很有水準,只是對小資族來說真的偏貴
叉燒厚而不柴，軟嫩味道夠，麵條稍硬
肉好吃，湯重口味好喝，麵有彈性~~
炙燒的叉燒非常香非常特別 別的地方看不到 麵是粗麵非常有嚼勁
超讚的，叉燒太美味了
店內座位比起其他拉麵店不算少 但週末或用餐時段還是需要排隊，可以加麵會很爽，湯太鹹也可以另外加湯，叉燒很軟也蠻厚實的
霸氣的肉
Q彈的麵
唯一跟覺得湯有點鹹
我也知道外面還有客人在侯位，但才剛吃完就被店員催結帳趕人，這也太跨張了點，無法接受這樣的服務態度。
只能給一星負評，反正店家這種態度應該也不差我這分。
服務人員很客氣，
麵很Q，
湯算重口味的，
叉燒肉很特別。
2020年8月7日晚上來吃，慘到不行，服務生完全不行，根本不知道在幹嘛，來二樓坐位子排成這樣到底要怎麼走，還要一直擠，餐加蔥就算了，收別桌餐具筷子還掉了打到我老婆的手，走路感覺隨時要跌倒，講話也感覺很害怕，都改位子了帳單也給錯桌，食物整體來說不算差，但服務下降成這樣真的是可怕，北車的被雷過後現在又少一家能去了，慘。
結帳店員跟他說要統編，然後回我吃的金額馬上忘記我要統編，真的是太可怕了這素質，本來一直都很喜歡武藏的太可惜了。

過去的評論五顆星。
好久沒有吃到這麼好吃的了
繼屯京和鬼金榜後的拉麵店
會繼續來吃 希望一樣好
麵條非常Q彈，與湯頭非常搭配，黃金蛋咬下散發出濃郁的蛋香，必點。
叉燒超厚超大塊，好吃～～～價格也ok，還會再來吃的～～
好吃的拉麵!! 溏心蛋很好吃~~ 蔬菜沙拉也很棒
蝦蟹濃厚拉麵
湯濃好喝，但配料稍嫌單調
湯頭味道不錯
但個人不太喜歡粗的麵條
點了一個份炸雞但廚師完全不記得有點
到快用完餐提醒才做
烤的肉偏硬，麵不錯，湯頭ok，整體尚優.
我心目中第一名的拉麵，叉燒肉厚實，香氣四溢，湯頭濃郁，麵條屬粗，口感Q彈，每次也必點叉燒飯，如果有兩個胃就好了。
麵体一流  湯品一流 肉普普通通甚至拉低了整體的搭配 服務品質很好 餐具用的也很好 但個人偏好大廣口盆
超好吃，覺得肉質很贊，是豬肋排那種
麵有彈性，好吃
魚介豚骨湯頭，點了太刀拉麵。湯頭不會過鹹，魚乾味道也不會太重，太麵的軟硬度剛好。
此店和鬼金棒是我心目中的拉麵前兩名！鬼金棒比較鹹，麵屋武藏的湯頭校鬼金棒淡一點所以剛好可以喝完~ 希望以後可以不要排隊QQ
很認真做面
久聞大名，今日初嚐，果然名不虛傳！
還不錯
很像是加了台式控肉的拉麵
很有趣的組合
肉、湯、麵一體都很棒！
麵條很Q還可免費加麵 真美味超撐也是全部吃光
沾麵沾汁的香氣略為不足、沾汁味道偏甜，雖然麵條QQ的但是沒有麵香，麵沾沾汁是分離的味道，沒有融合在一起，至於肉就是控肉下去烤，肉也是偏甜，控肉不算難吃~只能說這碗沾麵中規中矩，沾麵的話我可能還是比較喜歡麵屋一燈的。
門口營業時間及網路營業時間均顯示為02:00打烊，若01:00後即不接客，建議標示清楚，避免造成客人大老遠半夜跑過去卻沒辦法好好享用美味的拉麵，餓著肚子回遙遠的家，謝謝。
麵屋武藏的麵都是粗麵喔，雖然本身也很愛粗麵，可是吃拉麵吃習慣細麵後，就會覺得有一點點怪（不夠好入口）雖然麵體很有嚼勁，整體來說味道蠻普通的，叉燒好吃！另外，是可以免費加湯加麵的，加麵的話要在點餐時就告知，出餐後就不能了。
雞翅非常酥脆，拉麵的麵體很Q彈，相當有嚼勁。
用餐時間要排隊等待不定時推出限量版美食
拉麵口味穩定好吃美味！推薦！！
黑墨魚油花椒胡麻擔擔麵
不錯
好吃😋只是位置對我還是很擠😅
辛味拉麵非常棒 味道很好
喜歡這家拉麵，湯頭很濃郁，麵條很Q彈，好吃
麵口感硬的不夠硬，跟適中硬度幾近一樣
肉⋯恩⋯湯⋯恩⋯
我是不是錯過這家店的黃金世代了？
我不知道是職前訓練不足還是薪水給太小氣員工跑光，沒有問濃淡只問加麵，後面反應太淡要加湯，又說只能給雞湯調淡，然後一般湯頭口味跟水一樣，要這樣搞不然不會一開始給濃一點再提供那個淡到不行的雞湯？以前我記得還有菜單可以寫麵的生硬、湯的濃淡，現在到底是...總之我會寄信給日本官網、台灣本店直接申訴，真的太誇張了，這次吃真的失望透頂，比99元拉麵還不如==
喜歡。蒜頭很特別，麵硬適中，叉燒肥瘦剛好，湯頭中規中矩。
叉燒很厚 肥肉部分炙烤的非常香
小缺點瘦肉燉不夠爛

拉麵體巴著湯配上蒜末超過癮。
鹽味湯底順口不乾喉

味玉稍嫌普通，不夠Q

整體來說不用排隊的話是一間值得N訪的好店。
這間我起碼吃了20次以上，
是真的很喜歡你們的拉麵，
但是近期的叉燒怎麼越來越小塊？
除了小塊吃到的是又硬又乾
以前的入口即融去哪裡了？
已經再訪兩次還是一樣
而且其實之前已經大縮水一次過了
每次都是保持著期待的心情去吃，
真的很失望.
拉麵沾麵都好吃，常有期間限定的口味，也很值得嘗試。
吃麵怕弄到衣服的人可以請店員提供紙背心，覺得是個很貼心的服務。
可惜的是即使已設置兩道門，店內還是常有蚊蟲飛舞。
有宵夜場的日式拉麵館～
員工的教育訓練有夠差。

點了一個不要加蔥的麵，單子也打出來了，但戴黑框眼鏡的女員工還是在我們面前夾了一把蔥進去，發現後，又默默的把蔥夾出來，連廚房煮麵的師傅也幫他夾，然後才把麵給我們。

原本是覺得沒差，但是這位女員工卻連一句不好意思都沒有說，整個態度超跩的，是因為生意好，所以可以這樣不在乎客人嗎？

更誇張的是，後來隔壁加點了一份麵，師傅就把從我們碗裡夾出來的蔥，放進了隔壁加點的麵裡！！

枉費了這麼好的名聲，都被員工給消耗掉了。
叉燒非常軟嫩！推薦～
很喜歡這邊的麵條，粗細剛好，口感很讚，湯甜甜的不知道是不是因為筍乾，蠻有趣的，叉燒個人沒有很愛，整體來說很好吃的一碗麵，可是當天一直有蟲在飛，影響用餐體驗，希望店家多留意。
價錢大約在280左右，濃厚沾麵的醬汁真的是濃厚偏稠的，沾在麵條上直接吃對一般台灣人來說口味可能偏重(但是我還滿喜歡的)。麵條是粗麵，非常有彈性，麵體煮的很好吃。叉燒是大塊狀，喜歡大口吃肉的人應該會喜歡，硬要說缺點的話是我這塊的肥肉有點多(還好我不是很介意)。可以在點單的同時選擇加麵不加價，份量覺得足夠，假如麵可以更多一點的話我會更開心，畢竟對我來說很好吃，想多吃一點 😅
ps筍乾甜甜的意外合我的胃口
服務人員很親切，麵略鹹
說叉燒不如說東坡肉，口感佳
湯頭是雞豬蝦混湯，與麵條很搭
武藏拉麵230元。湯頭濃鹹， 麵條Q，就是拉麵的麵條不喜歡，蛋及 肉質還蠻好吃的。
肉真的很好吃麵也不錯，喜歡濃一點剛剛好
小菜普通布丁很棒！
口味還算不錯，但麵份量普通，且店裡有股好像是筍乾的味道
吃了3次,湯有點鹹，但麵還不錯,喜歡吃他們家的叉燒
加麵不要錢，宵夜場
麵條超Q，份量滿足，超推！
湯很濃郁、麵是粗麵，口感十足！筍絲就有點可惜，有種與湯不搭嘎的味道
味道還好 價格小貴
可以免費加麵 不錯
環境一星⋯⋯⋯實在太熱 熱湯令人難以下嚥
口味偏鹹很飽 價格稍貴了些
拉麵的味道真的不錯 叉燒是用烤的
麵煮的好吃 偏硬的剛剛好 吃起來有Q彈感
五花肉叉燒不會過油且相當入味
湯底相當順口
味道夠濃好吃，叉燒也很嫩很好吃
沾麵好吃，下次要去嘗試更多不同口味。
拉麵濃郁好吃！
濃厚的豚骨魚介沾麵，吃起來很過癮，叉燒肉有點肥但很香
麵條還不錯，叉燒不是嫩是油
湯頭濃、粗麵很Q很好吃。溏心蛋稍鹹但味道也不錯。肉軟嫩又香。是值得推薦的拉麵。
食物o.k.
服務大扣分
已二訪
拉麵的部分中規中矩，布丁超級好吃！
綿綿的口感在嘴裡化開跟濃濃的奶味～啊嘶～
來吃拉麵一定要點布丁！
麵的Q度很喜歡，但感覺湯不是很燙，有點可惜。喜歡芝麻波菜，湯頭裡面的筍乾蠻讓人驚喜的。
濃郁的沾麵湯頭彷彿到了日本！
表面金黃、Q彈多汁的叉燒肉令人驚艷！
沾麵的鹹度很剛好不會膩
叉燒很好吃一塊剛剛好
幸好對面的肥前屋讓本店人不會太多（？），不過椅子個人覺得有點不好坐xd
元旦來嚐鮮👍👍👍
把你和服裡的白吊嘎秀出來吧！東瀛身台客心～
用餐環境很棒
湯頭(偏濃)到位 叉燒夠味
免費加麵份量絕對足
好吃好吃 很濃郁的拉麵 沾麵也很好吃
肉變得好小，傷心
還不錯吃的拉麵 在五木區的 巷弄內 日式做法 拉麵的湯 相當相當 鹹 不適合喝湯 吃 拉麵還不錯
口味 價格都還可以
好吃有特色  可以調整麵的軟硬度 也可以加湯
味道不錯，可惜不能調整麵的硬度
慕名而來，就為了那塊叉燒，夠份量，夠豪邁，只是嘴好酸……
拉麵湯頭濃郁外，店裡師傅甩麵時氣勢讓麵更有味道
沾麵很濃，很推薦！
湯頭比起花月嵐、鷹流淡一些，符合一般台灣人的口味；份量比大多數拉麵店(屯京、nagi)多，可加麵；麵條部分稍硬有嚼勁；特色是有一般拉麵店少見的厚實大塊叉燒肉，是目前覺得最好吃的拉麵
服務爆爛的店！
要不是布丁好吃（？）一顆星都不想給😂

見識到評論中常提到的女胖子店員的可怕服務態度😂
點了圖片上對切的糖心蛋，端上來是個沒切的一顆蛋，詢問女胖子店員說可否幫忙對切，竟然回答說店裡一直都是沒切的，還酸味十足的說感謝我提醒他們目錄圖片上更新。然後把蛋端走摔在板子上隨便切一刀...真的是用摔的！蛋都彈起來了啊啊啊😂
然後詢問加麵事宜，女胖子店員回答說「剛剛不就有跟你講過......（以下省略）」
好喔，聽過一次但沒記清楚都是客人的錯😂
濃濃湯頭帶有魚介味，
好吃且不膩口，
麵條的勁道恰到好處，
臺灣優秀的拉麵店之一！
吃過兩次 味道很棒 不過叉燒的烤爐換過 叉燒沒有第一次那麼好吃了
這家的一大賣點大概就是那塊厚切的叉燒了！非常軟嫩且肥瘦均勻又入味，入口即化！湯頭的味道也很有層次，鹹但是非濃厚，所以很好入口且不會膩，可以整碗喝完！麵條則使用粗麵條，雖然本身更偏愛細麵，但粗麵Q彈且可以事先加麵，不錯！
整體來說，三百以內的價格且有特色的叉燒，CP值高，可以二訪或去其他分店吃看看！
最早之前是在新宿吃過，當時相當驚艷，剛來台灣時也在216巷吃過，喜歡的是有加魚介的湯頭，叉燒也很大塊，比較可惜的是吃過了很多拉麵店後覺得還是喜歡細麵比粗麵多一點。
湯頭濃郁 叉燒好吃
湯濃淡適中，麵條口感不錯有彈性，叉燒肥嫩多汁，推薦可以來試試。
店面與拉麵魂魄一體，簡潔的環境用餐氛圍悠然滿足。
叉燒不錯  湯頭個人吃重口味覺得稍微不夠鹹 整體好吃
神山店換新菜單後真的很棒棒！重點是美味的叉燒每次去吃都不會失望，昨天光顧點了一個炙燒飯要給小孩吃，店員還貼心詢問是否要把醬汁另外放真的超級加分，沾麵的醬汁稍微可惜了一點不夠熱但是味道很好，雖然鹹味很重但是很有層次香味隨著咀嚼麵的時候撲鼻而來，在肚子覺得要飽了之前就吃完了還意猶未盡，筍乾則是靈魂大大推薦實在太美味了，跟北車那家店相比真的很難想像出於同一個系統.....
尚可，麵條是粗的所以口感偏硬
不錯吃，價格合理！
吃遍了這麼多日本拉麵

武藏是我回訪最多次的一間
店員不會處理事情，老闆需要好好教他
湯頭夠濃，下午來的時候不用排隊
服務人員態度滿意。拉麵有不少能選擇，而且份量足夠，能吃得飽。味道道地，是經濟實惠的拉麵選擇。
推薦沾麵，麵本身非常Q彈好吃，可惜的是剩下的醬汁淋上高湯喝起來沒什麼味道。
食材用料都相當用心製作，只可惜位子不大，座位有限，每次去都得排很久，排到後來都到對面吃鰻魚飯了😂
胡麻菠菜很好吃(雖然是小菜但是是我的最愛哈哈), 每個口味的拉麵也都值得一試!
跟日本的比似乎稍微清淡
今日用餐不愉快原因：
一個看就知道是老鳥的穿黑色制服的女胖子店員
態度一直都不好
新人都比她親切
請老鳥胖子女店員加冰塊
直接臭臉不講話欸？？
加完我們道謝謝
結果還不回應
不曉得老闆或是主管去哪裡了，一間令人驚嚇的店面，之前的好評價幫了不少忙。
食物美味，值得拜訪的拉麵店
第一次嚐到沾麵口感很棒 ！
叉燒也很香很好吃
喜歡！份量足夠，態度好，口味也很日本。
麵很棒，肉較紮實，雞塊有點柴
超讚的
期間限定的魚介雞湯拉麵好好吃！
太刀拉麵乾乾柴柴的，有點不符期待
很好吃的沾麵
好吃，但有一次忘記加鹽巴，一次湯太稠
叉燒的美味跟湯和麵的整體搭配很好，喜歡吃肉的話強力推薦
麵條Q彈，厚片叉燒更是美味，小菜也好吃
叉燒大塊肥美、味玉熟得恰到好處十分順口、自取蒜末佐料很香！
非常好吃的叉燒肉
個人口味稍嫌鹹
拉麵湯頭味道辨識度很高，覺得很好吃
鹽味拉麵與叉燒相當美味
麵好吃 鹹度也剛好 肉也很嫩
好吃！湯頭香濃特別，叉燒夠味軟嫩！
東西不好吃，服務態度又不好👀
叉燒肉棉嫩 肥肉部分香而不膩 麵條粗曠有嚼勁
湯頭偏鹹勉強算中規中矩麵條還算Q彈有嚼勁豬肉過肥，冰啤酒幾乎是常溫而且喝起來套很多水⋯員工的服務稍嫌怠慢
好吃  希望一直維持好品質
開在中山區小巷弄內，用餐時間常常需要排上不短時間的隊；肉類麵體部份雖然都給的份量不少、cp值可說極高可以吃得挺過癮，但是給的餐具筷子真的又小又短，面對這麼粗的麵體和這麼大塊的肉實在是很難施力將之夾起。

在過了幾年吃過許多家拉麵後再回來吃神山也是發現這家的特色實在是挺明顯的，魚介味的濃郁不管是點了一般的鹽味還是濃厚沾麵都有表現出來，豬腩肉的厚實鮮滑軟嫩也是多家拉麵店中表現水準之上的，只是溏心蛋的部分就是有些太熟粉掉了。
算是入拉麵坑的第一家店
當時被一本拉麵吸引來吃
後來覺得有點太油就比較少來了
不過最近又想再去肥一下 哈哈哈哈
算是一定要嚐鮮一下的拉麵
湯頭濃郁，麵條有彈性
剛點餐完不到一分鐘，麵就上桌了，整碗都冷的。很明顯是之前的客人點餐 但你們做錯，我剛好點了 你們直接就拿做錯的給我。差評直接奉上。
東西不好吃，服務態度又差
服務生態度超好，麵也好吃
控肉拉麵，湯頭濃郁
3.8分
有在水準之上的拉麵，但沒有特別驚豔
湯頭看起來很濃，實際喝起來不會，也不死鹹
至少吃麵時不會讓人口渴一直想喝水
這次選的是有咬勁的麵我喜歡！
不習慣這種大塊叉燒肉（平常不愛吃肥肉）所以較肥的部分吃一口就沒吃了覺得有些膩口
沾麵好吃，麵體彈牙
溫潤的魚介沾麵，搭配上Q彈的粗麵，吃起來非常有飽足感，而炙燒過後的叉燒帶有焦香，不會太過油膩，品質很好的一碗麵。
叉燒，太刀（肋排)，麵條湯頭，水準之上
點了一碗武藏拉麵，在夾麵的時候發現湯裡浮著一隻小小強，當下非常驚嚇加不舒服。因為湯的顏色濁所以很不明顯，慶幸自己有看清楚。

隨後有補上一碗，我把麵和料吃完，湯不太敢碰，畢竟與剛剛那碗是同一出處，同行的朋友也僅把麵料吃完。

最後結帳時年紀較大的店員淡淡地說明：「因為最近店裡做了消毒。」然後這次消費幫我打九折，嗯，九折。

在結帳完給了一張招待券，但同時要求留下個人資料。現在回想覺得這個要求挺莫名的。
是一次感受滿差的經驗，不會想再光顧（尤其這家分店）
店員態度極差
麵的湯頭還蠻特別的，但是服務員的衛生要再加強，坐在吧台看到男性煮麵師傅用手把麵撈回去碗裡⋯
湯濃而不膩，麵條硬度適中，叉燒肉柔軟且入味
真的很好吃但是位置很小，除非二樓，不過很好吃位置小可以接受，也可能是我太胖，推薦大家去吃！！！
湯有點鹹但不會吃不完，麵條很Q好吃且可加麵
帶位員工需再教育 態度不是很好 沾麵品質很不好 整碗沾醬是冷的
好吃😋招牌最好吃，鹽味湯頭還好。
拉麵口味名不虛傳，但幾位服務小姐態度真的要加強，很閒散，一直送錯再來問客人對不對，當時一樓只有四位客人耶！
麵條太有個性
叉燒真的很好吃
這幾年日本拉麵興起，相較於一蘭、一風堂、屯京、火頭山，麵屋武藏是討論度比較低但是他的好吃程度我覺得不輸其他的大咖。
麵屋武藏店面小小的，一樓都是吧檯，適合一個人用餐。二樓則是一般的方桌。
台北的每一家的麵屋武藏都有自己不同的招牌料理，中山的麵屋武藏神山店招牌是太刀拉麵，號稱使用豬腱肉以密釀滷汁醃製，再以慢火炙烤而成，另外再配上其他拉麵也會出現的五花肉，絢麗程度可以給五顆星，味道濃厚也是可圈可點。但吃到最後會有油膩感。另外豬腱肉雖然一出現的時候討好，但其實很像一般的烤肋排，沒有特別日式的感覺。
這裡加麵不加價，也適合大食量的人。
總之是個四顆星的拉麵店，應該值得更有名一點。
特製武藏拉麵是粗麵Q彈，湯頭不錯，如果過鹹可加湯。叉燒是烤過的，肉片也算厚，加麵不用錢。好吃～
湯頭不錯~很濃郁
還不錯吃   湯頭配料都不錯   唯獨場外的服務人員比較缺少服務的熱忱和專業  需要加強
好吃 粗麵有嚼勁
肉很嫩很好吃
每次帶朋友來這裡吃飯，這家店的手藝沒讓你我漏氣過。
還可以 沒啥特色 叉燒口感硬可以再加強
第一次吃這麼大塊肉的拉麵 超酷
粗麵條Q彈...叉燒肉好吃...非常厚且先滷後烤的味道...十分鮮嫩多汁...湯頭就是道地的日式口味偏鹹...整體感覺非常日本...價格約在250~350左右。
麵條Q，湯頭濃又不死鹹，肉也好吃。
個人蠻喜歡這家的拉麵。
特製蒜頭必加，搭配大太刀整支帶骨豬肉大滿足。
湯頭好喝！ 是可以喝完的那種~
老闆好像換人了。
最近去吃也沒有限定的"一本拉麵"，甚至沒有唐揚炸雞，而是唐揚"雞翅"。
店員跟客人的立場好像互換了，感覺我像店員，被人差遣，吃起來不太輕鬆哦。
好吃，不過叉燒有點肥 🤣
鄉愁
東西其實很好吃，但是服務生不知道在跩什麼
有我最喜歡的沾麵。拉麵麵條是粗的，這種吃起來比較彈牙。湯調味也不錯
油脂味與麵條湯頭交織的很美味，口齒留香
雖然不是很喜歡一大塊的叉燒，不過有可爾必思就是推
好吃！！麻辣湯頭花椒夠味超讚
鹽味拉麵!但意外的不會很鹹！
麵是粗麵，
個人比較偏愛細麵所以稍微覺得麵偏硬，
肉是像控肉!
做的十分軟嫩而且不油膩
(不是一般吃到的叉燒，吃起來又不像一般的控肉，是本次的一個驚喜點)
蛋一樣是半熟蛋，
有魯到入味的感覺！
整體而言十分不錯！
少見的粗Q麵條，叉燒大但稍老，湯頭濃厚適中，是會想要再訪的好店
麵很好吃，只是加麵有點多吃不完，肉還不錯，服務態度不錯，值得再來。
湯頭好喝不膩
只是我還是不愛粗麵
三層肉叉燒有點爽也有點失望
我以為會入口即化的，不過不會太膩口應該是烤過的幫忙使然
整體來說有8.5分
價位：200-300
環境：普通
餐點：沒什麼特別印象深刻的餐點，麵條太硬
菜單拍攝技巧100分，食物10分，叉燒肉質偏硬，絕對不會吃第二次，因為還有更好吃的餐廳
兒童座椅不安全，我不理解為何要把椅子上原本有的安全扣拆掉，這樣給小孩坐會有安全上的顧慮！而且給四人桌卻收掉一張椅子，雖然我們只有兩個大人要坐，但有隨身物品，缺少一張椅子東西只能擺放在桌上，桌面空間變小，不是很方便！
加麵不需要費用，份量超級多，胃口小的人不用加麵就吃得飽，外面沒有椅子區，等了半小時腳很痠所以給4星
炸雞翅好吃，拉麵算不錯，之前不太知道怎麼給分，點了一星就出去，不知怎補上去，現在再看到，知道怎麼補上去，在此補上是四顆星哦！
炙燒叉燒很猛 上桌時還在滋滋跳
粗拉麵有咬勁 整體體驗很好
還不錯，可免費加麵
不貴，好吃是好吃，但加湯居然是加很沒味道的稀釋高湯，太沒誠意不如不要提供這個服務。
麵Q彈好吃，湯味道濃厚。
位置稍嫌擁擠，算是美中不足。
非常好吃，湯頭濃郁， 可以值得回訪的店。
從三年前第一次來吃到現在
品質穩定下滑中
雖然至今仍在水準上
但也不遠矣，嗚呼！哀哉！
太好吃了吧！湯頭、麵條、肉品、配料 都是高品質又具有特色，就拉麵本身而言幾乎沒有缺點。
用餐區則是偏小，都是bar台，座位不多，稍擠，尖峰時段可能需要等待
好吃的拉麵，湯頭一級棒，麵軟硬適中，叉燒大塊吃的爽，非常推薦，其他分店也各有特色!!!
整體來說不錯，想吃肉再加點。
更換菜單前來過非常多次
更換菜單後品質不一 且漲價
美其名是更換菜單名稱
實際上是內容物縮水
叉燒只有以前的一半
讓人覺得無法接受 失望
空間不大，尖峰時段可能要等。
鹽味的湯頭非常鹽，選擇時請慎選
唯一的丼飯，裡面有肥肉，個人很喜歡
點餐時，可以免費加麵
服務人員態度中上
點了店內招牌:特製武藏拉麵，可能是自己比較不喜歡類似台灣控肉的叉燒肉處理方式，雖然處理得很好，但吃的時候還是一直讓我起控肉飯。除此之外，湯麵蛋等等其他部分好像就沒有太多驚豔之處，也不是說不好吃，只是現在台北日式拉麵競爭激烈的情況下，覺得除了肉之外沒有太強烈的印象，倒是筍絲很好吃。
維持一貫湯頭與味道，叉燒口感豐富卻不油膩。虎嘯店味道較重，此店則不會。兩店各有特色，從店名可窺之一二。
沾麵好吃
好吃，麵屋武藏系列平均評價都很不錯！
麵有嚼勁，湯好喝
麵條口感還是一樣Q彈，但湯頭好像有點變淡了。 感覺需要再開發新的拉麵愛店了
湯頭有柴魚味，喝起來順口不會太膩太鹹，桌上的蒜頭和七味粉很提味，整碗吃完不加麵剛好不會太飽，肉很實在肥瘦適中。
整體表現相當不錯
不過是麵體 湯頭還有肉都很好
好吃的叉燒、麵條Q彈。我吃鹽味拉麵，湯頭不錯。因為肉很不錯，是間會在回訪的拉麵店。
好吃的拉麵！有的時候要排隊。肉有幾種不同的選擇，都滿不錯！
《非凡大探索》叉燒雙湯頭拉麵
推薦:一本拉麵，武藏雙刀頭拉麵，虎嘯赤虎拉麵，虎嘯沾麵

《食尚玩家》隱藏巷弄超夯日式拉麵
推薦：一本拉麵
因為吃過日本新宿武藏
所以台北一開虎嘯就去吃了
吃完滿失望的
所以到今天才去吃神山
吃的是叉燒味玉神山
肉比虎嘯好吃
但麵有點太硬
服務有點被動
口味以前比較好，員工需要教育一下，菜單送上來的時侯掉在地上，撿起來又放反的也沒發現，才八點多就在用餐的客人旁邊噴清潔劑擦桌子，這家拒絕再訪了。
價格合理
而且那天我們有兩個人去
但是兩個人都沒有很餓
因為不是尖峰時段
所以也可以兩個人點一碗來嚐味道
肉真的很大塊又很香很好吃
麵是屬於粗麵
麵體粗Q彈口感好，叉燒很厚，表面烤得微焦，再搭配充滿魚香鮮美的湯頭，非常棒的拉麵！
拉麵的叉燒肉夠大塊、好吃、湯頭普通、麵條口感普通、偏硬，等待排隊時，蚊子超多！
口味非常日式，偏鹹但是厚叉燒非常好吃。
各地的武藏我吃了幾家都不如這家！
叉燒非常優秀厚實不乾柴，整碗麵很難挑剔到缺點，各個細節都不馬虎，很推喜歡吃拉麵的人
進去用餐前有稍微在外面排了一下隊，後來被帶位到二樓後發現根本還有3、4桌空桌，再我們用完餐後樓上也只剩下我們一組客人，但下去樓下還是有一些人在門外等待，是試圖製造排隊效果吸引客人嗎？
但麵還是不錯吃的，所以給3顆星。
內場的師傅辛苦了，麵真的很好吃，但是

看起來較資深的女外場像機器人一樣，介紹菜單根本不管客人有沒有聽懂，我們提出疑問，也就只是把同樣的話不耐煩地再講一次而已，我們只能滿臉黑人問號

旁桌反應希望調整座位，竟然被連珠炮般花了一分鐘訓斥了一頓

吃一頓飯的氣氛比新訓第一餐還緊張，不敢再去吃了
麵條的確是Q彈。

第一次來點了細麵和沾麵，大部分都ok，唯獨沾麵。

沾麵的沾醬，吃起來讓我聯想到，使用添加粉類來增加濃稠的口感，這沾醬和本店真的差太多了，也失去沾麵原本的精神。
麵體好吃,沾麵屬於重口味味道,麵吃完後把沾汁加了高湯就是完美的收尾!!
算是好吃的拉麵
但吃過眾多拉麵店中
表現不算突出
麵偏硬湯頭濃香，算還不錯，缺點是滷肉有點不搭，滷肉還是配清湯類比較好
溫泉蛋白菜沙拉驚豔ㄟ 麵也好吃 服務好哦☆
湯頭不會死鹹 麵條偏硬的種類很有咬勁
叉燒的表現很完美
超好吃！不愧是東京最強！
不懂好評，覺得湯超鹹，要稀釋才喝得下去⋯但麵體還可以。
沾麵沾湯層次度鹹度跟柴魚的香氣調和的洽到好處，吃起來真的好吃
份量很多，肉塊大：非常適合男生來吃。另外湯頭有點濃，建議不要喝光會鹹死＝＝
湯濃 麵Q 叉燒很推大塊還有再烤過的香氣 加上淡淡照燒醬的甜味 免費可加湯 加麵 連食量大的男生都很適合 又不加服務費.
好吃 叉燒油而不膩 肥瘦均勻
還可以，沾麵比拉麵好吃。
好吃的拉麵
有好吃好吃的拉麵在這裡！
這次點的是沾麵、武士麵、胡麻菠菜、炸豆腐、涼拌香菇，沾麵的肉比較好吃跟武士麵比，沾麵醬就是很濃稠的湯，偏鹹，旁邊電風扇吹的很不舒服，還有點潮濕木頭爛掉的味道，廁所是可以洗屁屁的馬桶，可是馬桶蓋歪掉了，洗手檯旁邊有些小物看起來蠻有心的，可惜水龍頭會晃感覺快倒了，評價那麼高卻處處令人失望，特別是那個飯，我超後悔吃到，隔壁要點的時候我真的很想阻止你們，可是我沒有，我現在超懊惱der…
湯頭很濃，麵條有嚼勁，
只是不懂在外面排了一下隊，看著並沒有客人走出店裡，但竟然可以叫人進去坐！
直到我們進去後，才知道，樓上空的位子超多，但為什麼要讓客人排隊，製造排隊（人潮），超奇怪的！

不難吃，但也不太會特地再去吃一次
4年前吃過當時味道很好～
這次去吃覺得變得很普通～
好喜歡沾麵，充滿彈性的麵
拉麵不錯，飛驒牛不推，不夠嫩且價位有點高
完全不值得排隊罰站一小時啊！

1樓滿位，問店員怎麼不開放2樓，
理由是，1樓餐點沒有上齊，
結果，
陸續有客人吃完、陸續有排隊客人補上，
那這樣不就永遠有餐點未上的客人？
再問店員，
回覆是，看1樓的單有沒有消化完，
蛤？！
又一個不同的理由？！
而且同理，
既然有排隊客人補位了，
也永遠有單沒消化啊！

何不乾脆直接說
本店就是不開放2樓，
你客人就乖乖在外面罰站吧！
我點的是特製武藏麵。
即使沒有加麵，麵的份量仍然很多，麵條我選擇普通麵條，但也是偏Q嫩（麵條可選普通跟Q麵），因此喜歡吃Q嫩的人可能會很愛這麵條，不過我還是喜歡傳統一點的麵條。
湯頭充滿了魚味，比較像是柴魚之類味道重一點的魚，口味以拉麵湯頭來說不特別鹹，但整體湯頭並不特別出色。
大塊的肥豬肉倒是令人印象深刻，這肉塊跟鬼金棒的樣子無二，但是滷汁更香，讓每一口肉都充滿期待。
半熟蛋與筍絲大概就一般拉麵的水準，沒有特別差，但也沒有特別好。
整體來說，有點言過其實，麵體不錯，湯稠偏甜(不管哪種口味都很相似)，不難吃，但以它的價位寄予的期待，卻令人失望。
叉燒肉質嫩，烤的很香，加分許多，胡麻波菜也推薦
麵不錯 湯有時不夠熱 加的清湯從保溫瓶倒更慘 價格高 不如去肥前屋 長駐店員小姐 表面客氣態度卻傲慢  還不如肥前屋至少表裡都臭臉
我覺得是日本來台灣開的拉麵店中最好吃的店
新的擔擔麵火辣好吃
想吃正宗的沾麵就找神山沒錯
叉燒表現數一數二 大蒜大加分
可惜上菜略久 且湯頭較其他拉麵店而言略微遜色
不收服務費觀感佳
不錯吃，在肥前屋對面而。用餐時間基本上這條巷子就這兩間在排隊，他的拉麵是粗的(比烏龍麵再細一點)，其他的配餐也不錯吃，湯頭也有三四款可以做選擇(鹽味、味噌、醬油、辣味...)偏濃，如果覺得太濃，店家有提供熱湯可自行調整。
美中不足的是，經過樓梯的廁所都會飄出怪怪的異味有點扣分
我覺得自來日本拉麵店中最還好(其他店鋪服務不好，價格好貴)。店員親切產品說明。燙頭味道，QQ麵，免費加麵OK。豬肉有點油油可是我的不錯。湯更熱熱的話更好。
服務尚可，店員煮麵時會大叫，別被嚇到喔！
味道不錯，但店員積極度還可加強，看到人滿頭汗進去時應該先來杯冰水吧，更別說連水都沒多冰了…
湯頭、麵條、燒肉、味玉都好吃!
麵是粗的，口感我喜歡，推薦給注重麵Q的人
特意大老遠跑過來，迷路了………下次還是乖乖捷運中山過來好了，結果竟然要的東西都沒有了，當然為沒有吃到傳說的一本拉麵，這樣要我怎麼一本滿足？？不過特製神山也不錯就是了………
直到他上菜我才知道，原來有拉麵店可以不用拉麵就把人餵飽，這家靠的是超大的兩塊五花肉就讓我半飽了，這還不是一本拉麵！不過味道沒有特別驚艷就是……希望下次來一本拉麵可以滿足我~小菜部分小黃瓜很普通，但是新鮮，搭配蘸醬其實味道還可以，不過服務人員們不知道是不是午市時候太累了，導致我過去的時候每個人都死氣沉沉，加上價格因素，這餐要價4xx，所以給四分好了~
名符其實，還不錯， 假如他們炒過的蒜頭風味更是一絕，記得加清湯哦！
味道份量都夠
原⭐⭐⭐⭐⭐

2017.10.27更
味道沒以前的好，湯淡很多，麵跟肉還是很好吃，限時限量的雞湯麵不好吃，會在嘴巴留一層怪味，二樓座位有濃重的廁所異味，近期不會再訪的品質
吃得超級飽！肉很大塊多汁，麵Q
好吃，但是座位有點少
湯很油。麵好吃！適合偏愛肥肉的人去！
好吃，湯頭濃鮮，但希望在安排坐位上，能體貼一點。天冷時，能把客人一開始就排裡面一點的位子，不要靠近門口，門開開關關很冷，畢竟店裡當時都還有吧檯裡面的坐位！
要求換位後，只換到正對門口隔一個坐位，=="''，門一開還是很冷啊！
喜歡控肉型拉麵的人可以嘗試，麵水甩的很乾淨。
中山區很常光顧的店 沾麵也很推
麵條粗細剛好，Q彈彈牙
鱈堡很特別，拉麵湯頭跟麵條都不錯，用餐環境及廁所都很舒適
樓下明明還有四個位置，我表示想坐一樓，店員要我們去二樓，實在不懂為什麼
雞湯拉麵的湯頭相當特別，雞肉應該是用舒肥方式料理，相當軟嫩
武士拉麵 加上背脂 讓整碗麵風味提升
叉燒 筍乾 也都能融入湯頭中 很好的搭配
加上些許蒜頭及七味辣粉 讓口味變化 讓整個過程更有趣味
價位也能接受 ！  會再次光臨 ！
麵的份量很多，口味不錯。
肉大塊，湯頭有加魚熬煮，較一般豚骨湯腥一些。
好吃，味道很讚
店內很多訓練不足的新人 點個餐還要講三次 反應慢 而且工作不專心 下面也有日本朋友說店員很散漫 看來這家店最要加強的部分就是員工訓練了

拉麵店就是要有精神跟活力
服務優 肉厚又好吃😋
料多實在 濃厚高湯
環境乾淨，肉很好食，加麵真的份量不少，道地日本拉麵
這個我真的覺得好好吃喔
在中山算是前幾名呢！
好吃 不過沒有細麵好可惜
還不錯，但要排隊，速度滿快的也還好，在肥前屋對面，但是老公不喜歡他的麵條。
我個人覺得還不錯，價格有點偏高，肉不錯！
拉麵非常道地，叉燒先魯後烤超級好吃！
不論湯頭、麵條都很出色。麵條不會過於軟爛。特色一刀拉麵大推
麵條Q彈，肉片厚實，湯有點鹹但是有清湯可以稀釋，一碗吃了很撐。
之前都在敦南吃換地方了，味道不變！
終於吃到筷子 拉麵了((誤~
值得一嚐 特別好吃~
這種濃稠系湯頭的拉麵配上整條大塊的肉.實在很適合重口味愛好者.嚐嚐鮮可以.但吃多了其實很膩
衛生環境不如一年前乾淨，店員感覺全都換人了，口味還是差不多不錯吃
豚骨魚介湯頭超讚，肉滷的非常軟嫩。
麵的口感很Q有嚼勁，沾麵不用加麵份量就很足
麺條太硬了 已經交待要煮軟一點 還是超硬的 在日本吃絶沒有這種情形 肉沒有很入味 不合我的胃口
肉大塊好吃~湯太濃鹹 油脂過重~ 麵條偏硬~
份量足 口味還不錯
印象最深刻的是海苔很好吃，豬肉也很不錯，肥瘦均勻且烹調適中
湯頭味濃叉燒肉大塊的豪爽拉麵 份量夠大 通常會吃不完 但這裏還可以加麵加湯 絕對是吃得滿腹而歸. It is famous for its large roast pork, plus extra noodle and soup on demand, which would definitely guarantee your stomach full while you're leaving.
說要用信用卡結帳  結果店員自己操作錯誤還要我付現金  請他重新操作居然說不會用  員工教育程度堪慮
湯頭特別，麵有咬勁。
叉燒烤過好吃，但沾麵有點太鹹了
沾麵好吃!
麵條Q彈有勁
好吃，可以再去吃的好拉麵
第一次覺得吃一碗260的拉麵非常值得  後悔沒有用特製的  肉加大 蛋整顆  真的超好吃  下次一定要加特製
全台灣最好吃的拉麵
去過很多次了 一本 太刀 特製神山  三方拉麵 通通吃過
麵條超彈  叉燒好吃
但不建議點一本&太刀
因為叉燒雖好吃  但量多會膩
女服務生有一個蠻可愛的
招牌：一本拉麵，絕對可以讓肉食系的大滿足！
牆壁上有用各家分店用的麵碗與代表物掛畫來裝飾，燈飾、面紙盒等也是採用武士刀等武器的造形設計（比虎嘯店更多樣），不過店內空間更小（洗手間亦是）。
點太刀拉麵，麵跟豬腱肉不錯，但湯頭有點油膩
（4顆星前提是不論服務狀況）
臺北各日式拉麵中 cp值最高 叉燒好吃 湯頭亦佳
我真的很愛他們的沾麵，跟男友常去吃！
叉燒很大塊很軟嫩是特色,料理可以特別選擇加量or麵的軟硬or湯頭濃厚之類
.
好吃！是粗麵條！
抓準時間不用等
好吃，適合喜歡吃口味較重的拉麵的人來吃
一定有人留一星然後說太鹹
店家：請問兩位到齊了嗎？
客：到齊了
店家：請進
客：進入一秒
店家 2號：你們出去等一下....爛死了 明明位子就在正前方....外面沒有人排隊.
服務生很親切，原本點錯還會很有耐心聽我們改菜單重做
來自日本，有水平的拉麵名店，不會讓你失望。
湯頭跟叉燒比其他麵屋膩一點  點內服務很好
麵跟湯頭都不錯，吃不飽可加麵加湯，蠻好的。
限量的一本拉麵，叉燒真的很好吃，但是份量實在太大了，吃到一半就覺得很膩，不過拉麵與湯頭都是道地日式風格，可以試試一半的招牌拉麵就好
道地的日式拉麵，湯頭走油膩厚重口味，炸雞頗有水準，值得一試
重口味的拉麵，湯頭、叉燒都做得不錯，普通的麵對台灣人可能會硬了些
味道不錯。
讚 好ㄔ
太刀叉燒好吃!
道地的好味道，但他麵條算粗，我比較喜歡細麵啦✌🏻️
職人精神，讓料理更有靈魂，
麵還不錯吃，但員工需要再教育一下。送上來的啤酒比常溫冰不了多少，加湯也送錯桌了
超好吃，一定會再回來～
拉麵好吃！不是一般台式拉麵
拉麵好吃有特色，叉燒非常嫩而且咀嚼後喝口湯汁非常香濃好吃!
女服務生態度很差
每間店的招牌各有特色 但是是限量的想嘗口福的朋友要把握時間
重口味拉麵 可以加湯 加麵
可惜太刀肉稍柴 沒有入口即化的感覺
兩年來不斷的退步 這樣不行啦
口味有特色 尤其是叉燒～
吃好吃飽～加湯加麵很棒～
拉麵好吃，湯頭不膩，肋排肉嫩
點大碗的剛好男人分量 剛剛好飽!
服務好
食物佳
沾麵非常好吃！
特製版加麵可以吃得很滿足
服務親切有禮，一定會再訪！
麵不錯，唐揚雞肉還好
吧台式的座位、環境都很不錯
拉麵份量也很夠
但不過限定的東西很快就被賣完了啊啊啊啊
一本拉麵建議別一個人吃完,不然油膩的口感會扣錯印象分,東西分量紮實度都很棒!
點了特製神山拉麵（清爽）
是粗體的麵，叉燒兩塊
還不錯啦
路過可以吃吃看
麵有嚼勁，比起日本的本家，不會遜色太多。
這每天限量的一本拉麵。這視覺衝擊強烈又銷魂的五花肉塊。真的是肉食系的最愛，超滿足！
但是吃完後又要開始脂肪燃燒運動了……
巷子內的好吃麵店，麵條Q彈！
湯夠濃 好吃
環境不錯但是麵的口味有點膩口！ A little bit oily!
味道鹹了點， 可能不太適合台灣人口味
湯頭很有記憶點 粗硬麵好吃很Q 叉燒非常好吃
肉很大塊 很好吃
麵真的很Q,湯也棒
一定要再來吃
難得在台灣能吃到日本濃度與鹹度的拉麵 麵的q彈度也很夠 好吃
麵條彈性十足 湯頭層次濃厚 叉燒一絕  建議要配大蒜吃
湯頭順口不死鹹，份量也足夠，價格合理。
屬於粗麵，我偏愛細麵～叉燒滷的很軟嫩入味，而且很大一塊
之前的超大肉塊拉麵沒有賣了。
服務還不錯。
拉麵店 沒有驚喜但也不會有意外。
湯頭跟肉 細嚼之後會感覺到 深度並不夠
超大叉燒拉麵讚，但常常被廚師的起麵口號嚇到
一本拉麵: 瘦肉比想像的還要柴, 肥肉部分太多
招牌一本拉麵肉大到滿出碗公,嗜肉者會喜孜孜滿意的份量.
神山一本拉麵那塊肉吃到最後會很膩，實在太大塊了說
單刀肋排好吃 cp很高 Rib Ramen very good!
沾麵實在太無敵啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
與在日本吃到的口感及味道非常接近!!!!!!!!! >___<
在台北吃過超級多不同店家的沾麵，終於找到一間會讓我100%回訪的店了!!!!!!!!!!!! ( 另外，叉燒飯也不錯吃喔^^ )
超好吃 太刀拉麵！
吃久會膩   日本的還是比較好吃
味道很好👍🏻心目中拉麵排名的前三名
湯頭順口，麵和肉都口感不是我喜歡的，但還能接受
肉有點退步，正妹店員也不見了，哭哭
湯頭好喝不死鹹
麵也非常Q
肉的份量的確夠暢快，溏心蛋也非常好吃。
麵不錯，肉略小，服務態度佳。可以刷卡。
一本拉麵真的不要一個人吃啊囧rz ，這麼大塊紮實美味的豬肉，吃到後面真的超膩ಠ_ಠ
好吃!肉超肥美~愛吃肥肉您不可錯過!
肉超厚，可以一人點叉燒，另一人點別的,分著吃
香港朋友覺得好吃份量多 稍微偏油
個人覺得比那個什麼蘭拉麵好吃多了
還比那個什麼蘭拉麵便宜 個人很推
有一定的水準，但對待客人也是有一定的堅持…例如，要客人在外面等…
明明有位置 侯位還要等很久
湯頭有層次，麵條Q彈，台北一級拉麵店。
師父訓練不錯 料理用心 而且可以加湯（淡味高湯） 加麵
具有乳香的拉麵
每日限量的一本拉麵，口味不錯但分量實在吃不消
湯頭和麵條都很普通，但它們的五花肉蠻值得一提的
湯頭好，麵Q彈，可惜一刀只有假日限量供應
湯頭跟麵條都不錯，叉燒好吃，但是太大塊吃到後面會覺得膩
沾麵的肉普普，但沾醬真的超好吃，整體來說很棒～
品質勉強維持住，但少了一份人味
#LocalGuides
台北好吃拉麵之一，份量夠 叉燒很厚！
叉燒肉很好吃
可是店好小一下就沒位置了QQ
份量好多飽足感100分阿~重點是好吃!!
神山最出名的一本拉麵，一碗就超強大。
面很勁道，肉量很足，或許再有味道一點更好
專門的拉麵店, 可免費加湯
叉燒好好吃！！！
入嘴即化的口感，超喜歡
肉很大一塊，麵QQ的很好吃，重口味湯頭。
好吃 食量大的人一定要點特製加麵才吃的過癮
日式拉麵 沒特別印象
可能太多日式拉麵了
真的是肉食系的最愛，廁所有貼心的衛洗麗與漱口水，超貼心
優秀的拉麵！必須五星
適合重口味的拉麵湯頭和叉燒肉。
叉燒很特別 不管是限定或是非限定的都是
除此之外都普普
喜歡這種有豚骨跟魚介的雙湯頭
湯有點鹹，但整體的拉麵口感不錯，肉質不錯
肉吃的好膩，麵條是粗的不是很好吃
叉燒飯好吃服務生很可愛
沒有超親切的服務但是有超好吃的拉麵
高湯口味較為厚實
叉燒很大塊 肉感十足
叉燒好吃
東西很油，肉超大塊，適合愛吃肉的
湯頭很棒,但僅止於此了...
叉燒根本極品
肉還好因為肥肉好多啊，但是湯頭很棒
麵跟湯好吃！！
可惜沒有超大塊叉燒了
不錯
濃厚系，麵條有勁，叉燒紮實
叉燒不錯
主打醬油拉麵，味道不賴；但覺得虎嘯的味道還是最棒！
每日限量 一本拉麵 五花肉超巨

#laba 0818y14
帶小孩子用餐感受到店家對小朋友的用心
湯濃厚而且香氣十足，叉燒也非常好吃
餐點尚可，服務態度有待加強
好吃😋
特色的拉麵好吃
味增沾麵好吃到翻掉
PR值有95的拉麵
好吃 一定會再去
目前最愛的拉麵！麵條硬度夠，叉燒香氣十足
還不錯吃 可以來收集整個系列看看了
肋骨肉很大塊又好吃，份量足
叉燒好吃 麵條硬 好吃
口味在水準之上！
乾淨，服務佳，湯濃厚，麵夠嚼勁
店內氣氛佳、乾淨，價位還OK
肉肥厚
味道濃醇好吃
叉燒厚又很嫩！好吃！而且很大碗喔
物超所值！一本拉麵千萬不要一個人獨享！
沾麵好吃，夠日本味，希望繼續保持
沾麵好像有點太濃稠了...
除了拉麵的叉燒，炸雞也好吃
很好吃 廁所很用心 服務好
小小一間，但不用排很久
沒有一本拉麵了，哭哭
乾淨好吃!服務親切。
好吃😋蠻喜歡的！！
好吃~~~
有滷肉很特別♪
拉麵$230起
叉燒軟嫩~麵條Q彈
一本拉麵，需要二人共享😂
麵非常Q韌，粘麵醬汁普普
非常濃郁的沾麵
還行
好吃～特別版要早點到場才有
湯頭太鹹 不合口味
料好實在 cp值高
店員很可愛，拉麵好吃
氣氛佳 肉超大塊 麵也很好吃
