本店限定-蒜味雞白湯拉麵NT250/碗，湯頭不錯，加點的蔥花細緻，溏心蛋也好吃
點的是味玉叉燒雞白湯拉麵，味道上以雞白湯的濃度而言，比鳥人還有雞吉還要淡，表現上仍有不錯的水平，雞湯的鮮味有表現出出來。

麵條部分沒有硬度選擇，自己吃起來有點偏軟，如果是常吃日式拉麵的人可能要再跟他要求硬度。

叉燒不論豬或雞都是舒肥肉，口感上都很好，美中不足的是厚度相對比較薄，另外當天額外點的筍乾很硬又沒水分，表現不是很好。整體而言，以火車站前的這幾家拉麵而言，算是能再訪的
武藏魚介拉麵

好吃！柴魚湯頭香且融合微微豚骨的味道，風味濃郁。

麵體有嚼勁偏硬，及格。

三公分厚叉燒軟嫩令人不可置信！

筍乾沒有免洗味，太讚啦！

青蔥可以解膩，味蕾救星。
🍜味玉武藏拉麵 $270
-
在台北車站捷運M6出口附近，有條地下美食街，各種連鎖拉麵店就藏在這裡。而今天就是品嚐前陣子因拉麵披薩而刮起旋風的麵屋武藏。

看了網路上好像都是推薦本店的雞白湯，但前些日子都是吃雞湯，想換換口味於是選了味玉武藏拉麵。光看名字可能不知道是什麼湯頭，事實上它是本店所熬煮的雙種混湯，根據菜單上面是寫豚骨40%、魚介60%，喝起來的確是魚介湯頭味道較突出，但不會到整碗充斥著海鮮味。鹹度和油感在雙湯的配合之下取得了很好的平衡，毫不意外的把湯喝完了。

粗麵條夠硬咬勁十足，湯頭沾附在麵條上，吸起來格外爽口。豬叉燒肉舒肥後煎，外層再裹上胡椒。味玉武藏拉麵顧名思義就是有整顆的溏心蛋，筍乾也是相當入味。配料整體來說相當滿意，但比起神山的整塊控肉，喜歡吃肉的人可能會覺得肉量太少。
很好吃的拉麵，叉燒、麵、湯頭都頗有水準！雖然價位高了點但很值得來吃吃看
武藏拉麵勝過雞白湯拉麵。
武藏拉麵的粗麵很有嚼勁，非常好吃。
武藏拉麵湯頭很有趣，很好喝。
雞白湯底湯很濃郁，很像牛排店喝玉米濃湯的口感。
雞白湯拉麵的麵條是細麵，吃過粗麵後覺得單調無趣。
雞白湯都肉片都是薄薄的，口味上沒什麼感覺。
明太子叉燒飯口味較重，份量算給的誠意。
明太子叉燒飯肉都是切成丁狀肥瘦都有，肉量不輸飯量。
明太子叉燒飯上的明太子鋪滿滿一層，一定要搭配飯及肉一起食用，鹹味才能中和。
週日五點到訪，不用排隊。
雞白湯叉燒拉麵 280元
有雞肉叉燒跟豬肉叉燒各4片
肉都是用舒肥ㄉ 很嫩也調味的很適當
湯的部分很令人驚豔 很濃但不會有膩的感覺甚至可以說蠻清爽的
上面也有很多洋蔥
可以免費加麵一次
選擇了第一名的雞湯拉麵，叉燒和雞叉燒各有四片，搭配上洋蔥絲，將濃郁的湯頭解膩不少，湯頭雖說濃郁，但卻不是過度充滿膠質，不會黏口，麵條選的是細麵，煮的時間較短口感微硬，也稍微影響到了麵吸附湯汁的量，整體認為可以再多煮一些。叉燒的黑胡椒有點多，掉進湯裡後，會影響到最後湯的口感和味道。
雞湯洋蔥味重，整體口味偏重，份量很夠，豆腐好吃。
因為疫情不能出國，在北車附近吃到來自東京的麵屋武藏真是太開心了～但因為菜單有點單薄，所有只給了給四顆星
麵條偏硬，湯頭濃醇好喝，辣度不是很高但很香，是標準的日式辣風格
太好吃了，真的是目前我吃過最好吃的拉麵，大推蒜香雞白湯加三片叉燒
今天吃的是味玉武藏拉麵，湯頭有濃濃的豚骨和魚香。搭配的是原本配置的粗麵。口感有嚼勁，但個人認為沒有完全發揮湯的優勢。
點的蒜味拉麵，蒜味確實很重。可以免費加一球麵，建議一開始就直接加，因為份量真的不多。
果然名不虛傳最強拉麵
湯頭 糖心蛋 滷筍 給予滿分了
好吃到再來一碗都還不夠
細麵 嚼勁十足 很可以
幾乎每個星期都會來吃一次。
我都點蒜味雞白湯拉麵280元，湯頭濃郁搭配生洋蔥絲真是絕配。
每次都會把嫩舒肥雞、叉燒、溏心蛋和拉麵都吃完後，再跟服務員要一碗清湯，整碗加入，混合後的味道剛剛好不會太鹹，最後把湯喝完做結尾。
另外，服務員很可愛很漂亮，服務態度好。
平日中午用餐，沒什麼客人上餐很快速。
豬叉燒軟嫩，蛋也不錯！湯頭略鹹一點，配上泡菜剛好可以轉換味道～
菜單上No.1雞湯那款，雞+豬叉燒那款價格接近300算偏高價位。麵體要硬可提前告知，細麵可在續一球，粗的則是半球。整體來說吃的飽，雞湯味也相當不錯，雞叉燒跟豬叉燒也都還ok。
麵屋武藏 本店位於臺北M8出口對面走幾步路就到了，在交通上有非常高的便利性。而營業時間也從上午11點跨到晚上9點，實在是非常方便的選擇。

這次在星期天的下午四點半進入店家，店裡大約是七成滿，不必排隊就能入座。

而這次點的是280元的味玉叉燒雞白湯，雞白湯拉麵是近幾年在臺灣崛起的拉麵選擇，但濃厚的口感也常常使人望之卻步。

麵屋武藏-本店的雞白湯拉麵吃起來溫和濃醇，個人覺得是雞白湯類型拉麵一家非常舒服的入門款項，受眾足夠廣又不至於是過於清淡的台式拉麵，吃起來十分舒服。

而雞白湯的配置十分單純，麵、雞白湯、蔥、雞肉叉燒、豬肉叉燒，麵體本身不能選硬度，但端上桌的麵感覺上是偏硬口感，細麵吃起來也十分舒服。

而叉燒本身就是常見的舒肥雞肉叉燒以及豬肉叉燒，中規中矩，調味的簡單而易入口。

總得來說，麵屋武藏-本店有良好的地理位置、跨白天到黑夜的營業時間，而又不必排隊，而雞白湯拉麵也是適合不常吃拉麵的人嚐鮮，非常適合帶朋友、家人來吃。
湯頭醇厚，麵條Q彈，
溏心蛋軟嫩香濃，
真的沒什麼好挑剔的。
濃郁的雞白湯拉麵很美味～本店才有的蒜味變形也是另一種風味～偏好原味多一點～
東西好吃是好吃，跟女友兩個人去吃，我也很享受你們的食物，但員工到底是想怎樣，可加湯，加麵，麻煩你們員工加湯跟麵都說一球，一碗，結果來兩碗湯，說要加時我還跟你們比一，之後跟你們說多的，也說不好意思多出來，還在那不爽，這都沒關係，有可能我們沒講清楚，也有可能你們沒聽清楚，我是不知道是誰的問題，但你們員工還沒聽人講完話就走了，很急?你如果沒聽清楚，多確認幾次都沒關係，我們也不是奧客，也跟你們道歉，何況那碗多出來的湯是乾淨的，我們都沒碰過，服務業辛苦我們知道，如果你們員工之後要抱怨也就罷了，結果竟然直接在我座位後面抱怨，沒跟你道歉嗎？要抱怨也不會看場合喔？直接客人後面講，是不是覺得自己講很小聲啊，要抱怨也不要讓人聽到好嗎？我是覺得不想幹就別幹了，員工名字也有看到，哪個員工我具體就不說了，原本很享受你們的東西，聽到抱怨直接吃不下去，拜託一下，你們外場四個女生，不是多大店面，一個櫃台，一個帶位，告知你們加麵，等了有段時間，竟然是內場男生出來加，我不知道另外兩個是在幹嘛啊，抱怨那個還好意思聊天喝手搖杯，我點的是麵，用餐時竟然問我可以幫我上飯了嗎?我留言前還看一下你們的評論，大部分評分都挺高，如果有1，2星似乎都是外場在搞事，麻煩檢討一下行嗎？要抱怨可以沒關係啊，你們這種行業本來就辛苦，但好歹看看場合吧，你直接在別人後面講還超大聲，小姐不覺得你行為超不帶腦嘛？我覺得那是給妳面子，你要遇到脾氣不好的，早就找你理論了，可惜食物這麼好吃，不過可能是不會在觀顧了，只因為我不知道你們在服務什麼東西，很明顯你們自己之間溝通有問題
麵條好吃湯濃肉美，但不燙口的拉麵再好吃都扣800分
店家在捷運M6站出口B1
1.不收服務費good，可加麵加清湯各一次
（清湯是很濃郁雞湯味，沖淡雞白湯底很好喝）
2.辣味雞白湯拉麵250元好好吃，我們比較怕辣的都能接受的辣度，非常非常香，完食後舌頭還有香味很舒服。
3.個人100元抵銷可選可樂60元及舒肥豬叉燒40元剛好。
我們會再回顧的。
本次限定是牡蠣魚介鹽味拉麵🍜，可能是加入了不少的洋蔥🧅及青蔥，甘甜的魚🐟介鹽🧂味湯頭沒有太多的小魚干的苦味，咬下一口肥美的牡蠣🦪，濃縮鑫鱻的海味在口中爆炸，換一口舒肥雞肉🐔，一口吞爆溫泉蛋🥚，我就愛❤️這海陸兩個極端的美味，本店真是一級棒👍⋯⋯
肉很特別 湯頭有魚的味道 麵條有嚼勁 套餐很實在 美中不足就是鹹的有點高
有些單品無法客制化，雞白湯口味不會太重又有濃郁感的湯頭。可免費加半球麵、口味太重可要大骨清湯，調整口味。
北車附近最好吃的拉麵，沒有之一，尤其大推雞白湯，濃郁湯頭配上軟嫩雞叉燒真的超級滿足，不定期也會推出期間限定的限量拉麵，近期吃過的牡蠣魚介鹽味拉麵也非常優秀，拉麵愛好者不可錯過！
選雞白湯250的一碗~
裡面有兩片豬叉燒兩片雞叉燒、整顆溏心蛋😍
白湯配的是細麵，很紮實有嚼勁，吃完還可以免費加麵，對愛吃麵的我來說真的是5顆星😋
湯頭很棒很鮮甜不會過鹹，忍不住多喝了幾口XD
感謝店員幫我細心詢問是否可以用招待券😊
服務跟拉麵都是5顆星👍👍
雞白湯拉麵220
很猶豫要給三顆星還是四顆星
湯頭味道算是濃郁
附兩片叉燒已經雞肉
但肉類略顯薄
麵的軟硬度偏硬是我所喜歡的
可以免費加麵一次
但總結就是中規中矩
沒有特別的記憶點
雞白湯拉麵味道很夠，加了很多洋蔥導致湯底偏甜！ 吃到後面會有點膩！ 但整體的味道很棒～
溏心蛋也很優秀
沾麵的拉麵非常Q彈
用來沾的湯量很夠
雞叉燒正常發揮 豬叉燒厚實 很有口感
叉燒飯的肉很多
器具跟椅子也自有風格
很推薦的一間
不喜歡吃太鹹的拉麵的人可以考慮吃這家
招牌no.1的湯頭蠻鮮甜的，附的蛋是半熟的溏心蛋，加在麵中可以吃到不同的口感，
小菜-普通
甜點-焦糖起司布丁出乎意料地好吃！
湯頭適中不會到很鹹，麵條跟湯頭很合，其他配料也都不錯，尤其是叉燒，經過調理吃起來很有味道
相當推薦蒜味雞白湯拉麵，非常濃郁。
叉燒與雞肉片表現也不錯，麵條本身也不會過軟。
很值得推薦的拉麵！
點了味玉雞白湯
麵條有嚼勁
湯超好喝
會想再去吃的店
大推叉燒飯！！！
肉量很夠，跟明太子和底下的醬很合，建議兩個人分，不然一個人吃一碗叉燒飯可能會有點膩

雞白湯好喝不會過鹹
補個5/7的拉麵記錄‎|•'-'•)و✧
趁平日休假來吃限定螃蟹雞清湯拉麵(͒˶´⚇`˵)͒

湯驚人的好喝，很鮮甜、完全沒有奇怪的海鮮腥味，可以明白前陣子在拉麵社團看到的心得有多推薦👍🏻

蛤蜊味道有重，有海味，喜歡的人會很喜歡、不喜歡的就不吃的那種；鴨肉不柴吃起來很嫩，香氣十足；蟹腳處理得很好食用，蟹肉本身很新鮮好吃，讓人想再來一點( ⸍ꔷ͈ᗄꔷ͈⸌)o彡

本身是細麵愛好者所以對粗麵沒有其他感想♪(′ε′‧̣̥̇)

小夥伴點了味玉叉燒魚介雞沾麵，就，台南口味，有香但不夠鹹。而個人覺得限定這碗尾韻也是偏甜(ﾟ∀。)

另外有單點可樂餅，好吃，特別是起士的，很讚，但蘸醬很酸個人不愛；雞叉燒表現中規中矩。
細麵很吸湯，不用加麵就能吃得飽
沾麵也不錯，粗麵很有嚼勁
口味較重的人，可以和店員拿蒜末，加了蒜末更香更好吃
去過幾次內外場店員(坐吧檯由內場送餐)態度都不錯
.
目前持車票有免費加肉的服務，下班後的小確信
這裡的沾麵超讚啦！
後續還可以加清湯喝，我會連沾醬都喝下去超讚
整碗的平衡度堪稱全台北雞白湯前三！值得為了它放棄分店直奔本店！
湯頭清爽又不失香醇，通常覺得道地日式拉麵太鹹的我也吃得開心。店裡也算舒適，會想再訪的美好消費經驗。
細麵配上香濃的雞白湯，舒肥過的雞叉燒和豬叉燒都非常鮮嫩！是我一兩個禮拜就會光顧一次的拉麵店～
喜歡雞白湯溫潤不失厚度的口感，拉麵頂端的洋蔥絲可以解膩，不錯的一碗麵
蒜超級辣，是蒜本身的嗆非常明顯
點了雞白湯拉麵，豬叉燒很好吃，雞肉也是不錯的舒肥雞。
麵沒辦法選粗細和硬度
糖心蛋中規中矩
湯頭鹹度和油度剛剛好
整體而言沒有特別驚艷，但是好吃
保留了日本的原味，濃郁鮮美，很另人驚豔。如果覺得太鹹，也可以加未調味的高湯調整；另提供免費加湯加麵一次。
二訪來吃限定螃蟹雞清湯拉麵，湯頭鮮美好喝，每一碗都有一支蟹螯與兩顆蛤蜊。搭配舒肥的鴨肉真的有夠好吃。
吃到後來發現湯裡面還有混著一些蟹肉還是干貝肉，二話不說直接喝完。
叉燒飯炙燒的非常香，搭配明太子醬鹹香美味。
另外同桌友人點的豚骨魚介雞沾麵沾醬十分濃郁好喝但不死鹹，讓冰涼的麵條巴著沾醬依並吃下著實人間美味。
低溫烹調的叉燒還蠻好入口的，本店限定的雞湯湯頭不錯，麵條與豬角肉則水準一般。開在北車附近，人也不會太多，很方便。
魚介豚骨湯頭的味道濃厚，粗麵更是我所喜愛的！而且下午時段也有營業，若過了用餐時段卻嘴饞想吃碗日式拉麵，武藏系列確實都是不錯的選擇。
蒜味雞湯拉麵好吃～細麵超硬，喜歡硬麵的朋友會非常開心，湯頭濃郁好喝，覺得湯太鹹可以點清高湯，唯獨雞叉燒太鹹又沒味道沒什麼特色，不過整理來說還是很不錯👍個人排行雖然沒有贏一蘭但還是比許多知名日式拉麵店好吃😋
雞白湯拉麵湯頭濃郁順口，八塊叉燒很滿足。
▎店家：麵屋武藏 本店
▎地點：台北車站 捷運M6出口
▎用餐時間：2019/4/11 18:30
▎排隊狀況：無
▎拉麵名稱/價格：味玉武藏拉麵 /NT.270
▎配置：加麵

相較於台北其他分店，本店的評價普遍較好，也放在口袋名單好一段時間了。
本日點的是味玉武藏拉麵，配置:W湯、黃卷麵、叉燒*1、糖心蛋*1、筍乾、青蔥、海苔。

湯頭使用的是豚骨、魚介混和的W湯，香醇順口、喝下去到喉嚨的時候會有一股甜味回甘，真的非常棒！
麵條使用的是中粗捲麵、嚼勁和硬度都屬中上。
叉燒外觀看起來有點類似牛排，原先以為會很硬，沒想到非常軟嫩有彈性，還帶著淡淡的檸檬香。
筍乾偏脆，沒有滷到很鹹，但也算夠味，而且筍乾的量非常多，喜歡吃的人會很愛。
糖心蛋用筷子夾開後些許橘黃的蛋汁流出，還帶著膏狀的蛋黃。

真心覺得湯頭是最大的亮點，會回甘的香醇讓人不自覺地把湯喝完，還有筍乾的份量也很有特色。
這價位在台北車站還可以接受，也能刷卡。
滿分10分我會給9分。目前這是吃過麵屋武藏中最喜歡的一間，我會為了湯頭再回來吃。
20200424『味玉叉燒魚介雞沾麵』

切了些蔥段和洋蔥在沾湯中沉浮
粗麵的嚼勁十足，但吸附湯汁的能力一般
帶起的湯汁稍少，略鹹而不濃

叉燒肉的表現實在格外地出色，厚度相當有誠意
外圈沾附著滿滿的黑胡椒粒，入味且充滿香氣
口感和味道好到不忍去沾湯汁
直接入口更能體現它的美味
舒肥雞肉處理得細緻，裹上湯汁的味道相當平衡
筍乾切得稍嫌過細且粗細不一
溏心蛋則是中規中矩地進入及格標準
整體的平衡感與完成度都因叉燒而提升不少
拉麵很道地非常好吃，湯頭很濃，因地點緣故價格偏貴一點點，久久和朋友聚會聚餐很適合來這吃
雞白湯濃郁甘甜、有股淡淡的奶香，雞叉燒口感滑嫩，是以舒肥制作而成的叉燒。
魚介沾麵濃厚卻不膩口，配上滷至入味的筍乾與糖心蛋，讓人一口接一口。
基本上之前都是吃武藏跑神山的，
本店麵聚也沒有跟到吃到五輪洞，
本店真的是第一次去是的，
因為停車很不便懶的跑去，
高雄 武骨 可能真的太遠等機會，
本店第一次去，
座位舒適度好很多唷，
叁位去不擠不搶也是有四人桌，
招待桌位寬敞入位我覺得很好，
用餐也輕鬆，不會擁擠，舒服，
幸運.吃到.本店的...
限定蒜味雞白湯
味玉叉燒雞白湯
味玉武藏拉麵
叁碗麵叁個人吃足吃飽了呀.
真的要提，服務人員很好呀，
用餐環境跟服務整潔都很好，
叁味拉麵也是各有特色，
好好味，
炸雞翅我覺得一定要點，
完全打翻連鎖店的品質，
揚出豆腐。覺得普通，
軟嫩醬味提味，就是配配菜的感覺，
泡菜正規正舉，沒有特別出色，
五顆星，非常推薦，值得你跑一趟
2020.02
偶然到訪，一吃驚為天人。麵條硬度適中，肉片嫩而不失彈性，湯頭濃郁不膩，洋蔥、青蔥讓整碗麵更有層次。雙人套餐兩個人吃得非常滿足，男友食量大還能加麵。結論是絕對會再訪。
內用空間不大，但座位配置得宜，有吧台、兩人、四人桌，唯獨用餐尖峰時間可能會排一下隊。
味玉叉燒雞白湯拉麵同時有雞肉、豬肉叉燒，雞肉叉燒吃起來滑嫩順口，豬肉叉燒吃起來不柴、不油膩，價錢略高了點，但是很值得。
至於雞白湯的湯頭，清甜且毫無油膩感，體會的到店主用心熬製，搭配充滿嚼勁的細麵，吃起來非常過癮。
而細麵可以加一次麵，但不知道是不是有加鹽煮麵，加麵的麵條吃起來比較鹹，湯喝起來也較加麵前鹹了許多，所以對湯頭比較要求的同好，可以注意一下。
整體而言，叉燒、湯頭、麵條的表現都不錯，值得推薦。
份量足夠，麵條跟配料部分都還不錯，可惜叉燒肉部分有待加強。
好吃，但店員出餐順序不按照點餐的順序
武藏拉麵：濃厚柴魚高湯、粗麵
雞白湯拉麵：濃厚雞湯、細麵
喜歡雞湯的可以點雞白湯
配料來講，武藏拉麵比較多樣
麵條可以換，要加錢
個人覺得蠻推的，但位子較少
好吃！ 明太子叉燒飯很讚，拉麵也很滿意，用餐環境舒服！
完食是對師傅的敬意👍
武士獨享套餐ntd.359
麵很Q 叉燒很厚 偏瘦但是不柴 推薦
小菜也不錯 炸雞有汁不會太柴
明太子叉燒飯 叉燒很多塊  可惜吃到後面會膩
2020/5/5  5/8

螃蟹清湯拉麵

簡單說一下感受：湯鮮順口，中後段鹹味略高（對我來說），煙燻鴨肉鹹香格十足
其實第一眼看到這款拉麵的外觀便有識曾相識的感覺，的確，巧合的是去年的5月，也推出了一款雞清湯拉麵。2款拉麵大體上來說，雞湯底的湯頭、麵條、鴨肉、蛤蠣等大致相同，我喝前面幾口湯的當下，覺得味道是非常像的。
當然，2款拉麵在外觀及口味仍存在差異。
外觀上，簡單說，干貝換成了蟹獒，而煙燻鴨肉看似相同，但今年這款拉麵的鴨肉，個人覺得煙燻味更足。此外，今年上頭擺了2顆蛤蠣，而去年則是數顆蛤蠣在碗底，喝完拉麵湯才會現形😆
口味上，湯頭基本上是雞湯底，而今年加入了螃蟹，更添增了鮮味與風味。螃蟹不單只是出現在上面的蟹腳，我第一次吃的時候，湯裡可以看到一些螃蟹肉的細絲，而第二次吃的時候更幸運了，出現螃蟹蛋了😃😋
不論是去年或今年，這2款拉麵對我來說，都存在著在吃完麵之後繼續喝湯時，湯的鹹味都略高的小缺點。不過，無傷大雅就是了，去年那款我刷了2次，而今年這碗，5/5開賣，這週我已經刷了2次

2020/2/25
柚子塩味雞湯拉麵🍜（2/21-3/20期間限定 每日20碗）

雞湯順口，明顯的柚子香味，還帶點酸甜😋雞腿叉燒熟度控制得宜，軟嫩！麵條的切齒感很好，不偏好細麵的我都被征服了，可能是這大半年吃到的拉麵中麵體煮的最順口的一碗了👍

N訪 2019/11/21
五輪洞拉麵🍜（拉麵社團活動限定）

在喝第一口湯時，
著實被燙了一下，湯溫之高，
濃郁的柴魚香，
忍不住又多喝了2口。
看似厚重、入口後也的確厚重，
但，鹹度卻是控制得宜。

麵條則是店家雖是常用的，
搭配這樣的湯頭並沒有失分。

2塊重量級角煮大概是這款拉麵的重點，
果真也沒有讓人失望，好吃！
我大概比較不能確定的是，
是否能夠征服不偏愛或是會怕吃肥肉的族群，
倘若可以，那麼，
真的又該給這碗拉麵更多的掌聲了👏

N訪 2019/10/17
松露干貝鹽味拉麵  期間限定

結論：不是很合我味😅😅😅

主要是在麵上來的時候我聞到一個自己不是1很喜歡的味道，或許是很多人所説的香味、鮮味，不過我卻是有點怕怕的（原因我有點難用文字說明得很清楚，不好意思阿～

因為一開始聞到自己有點顧慮的味道，接下來吃麵就變得沒有很自在。或許我換個方式來表達，色香味，基本上色不太會影響到吃麵者「生理上」的反應，因為應該不會有一碗拉麵的樣子糟到讓人產生類似噁心那些生理反應。

然而，香味2件事對我來說是連在一起的，麵一上桌，沒意外嗅覺走在前面，喝了湯、吃了麵與配料之後，味覺走在後面。以今天的情況便是走在前面的嗅覺影響到跟隨在後面的味覺，好像講得有些饒舌😅

相較之下，5月的那款清雞湯拉麵就很明顯合了我的味，刷了2次也更顯示自己是比較喜歡那款拉麵（有鴨肉叉燒、干貝，湯底下有一些蛤蠣）

N訪
2019/5/31
二刷 清雞湯拉麵

電影可以二刷，喜歡的拉麵、又限定、又快跟我說掰掰了，當然也來二刷☺️☺️

今天似乎沒上次感覺那麼鹹，上次喝第一口就感覺鹹度偏高，今天是大概快喝完才覺得鹹

我想這碗麵大家也説了很多了，我只想説，如果明天走進店裡，菜單上還有這款拉麵，我還是會點就是了，就那麼簡單的想法

再訪2019/5/25
清雞湯拉麵  期間限定

先來個結論：這是我在麵屋武藏吃到第一款喜歡的拉麵😃 but 如果調味可以再注意一下，應該會更耐吃

會來吃是看到一個麵友的IG👍
只能說這款拉麵的照片真的很吸引人，我在看到的一瞬間就決定要吃了😅😅

拉麵上桌了，真的，帶給我視覺上的感受真的很好，點綴的海苔、香菇、干貝、煙燻鴨胸肉、湯色，我都覺得很美

喝了一口湯，我馬上又喝了第2口！這湯溫？？會燙口耶！（一掃之前那款蒜味雞白湯拉麵的陰影 哈

整碗麵吃下來其實很不錯，前面提到的調味問題，我認為是鹹度偏高（不過這部分可能多少涉及個人的口味

我的想法是，
因為拉麵中放了一些蛤蠣，蛤蠣本身有鹹度，煙燻鴨胸肉也有鹹度，雞湯的鹹度如果又拉高，鹹度就有點過重了（這部分是以我自己的感覺來說

我覺得如果塩味拉低一點，雞湯搭配蛤蠣的鮮味及本身的鹹度，應該會滿剛好的⋯⋯那真的是粗麵口感有、湯鮮順口、干貝鮮、煙燻鴨肉有香味有油脂，舒服舒服😌😔😔

再訪🍜 2019/4/25
蒜味雞白湯拉麵

結論：我今天⋯⋯好像踩到雷了😅😅😅

一是湯溫不足

二是湯頭喝不習慣（屬個人口味）

三是今天的細麵吃起來不太順口
之前去吃了幾次，剛好都配置粗麵（如果沒記錯的話），或許也沒到很喜歡，但至少都有把麵跟配料吃完，就連很不擅長吃沾麵的我，那次吃沾麵雖然很勉強，但還是有吃完⋯⋯今天！阿！對不起師傅，我盡力了，但真的，麵就沒吃完😣

大概最好吃的只有味玉😂
這款拉麵我有聞到蒜味，喝了湯之後吐氣也有蒜味，不過不知道是哪裡不對勁，就是不會想一直喝下去。（不曉得是不是湯溫影響到湯的滋味）

此外，我吃麵的過程發現一件事，我摸拉麵碗，溫度算高，接著，用筷子夾起麵條，冒煙的情況也是有，可是不論是湯入口或夾麵條入口，都是溫溫的⋯⋯我不知道為什麼會這樣
跟前任跟垃圾渣男吃過，麵好吃但人不對
帶位的小姐表情很不悅，入座之後點完餐，第一個上的餐點都已經吃到加麵的環節，我的拉麵才來，不是說點沾麵才會比較久，可是我們點的都是雞白湯麵，三碗落差怎麼這麼大，結帳環節陳姓服務員(名逸萱)到底是在臉臭什麼？進門的時候量體溫也臉臭，結帳也臉臭，只有跟同事聊天才會笑到底是怎樣？不是有跟ocard有合作，結帳也沒有特別提醒，想到回去問又要遇到陳姓服務員的臭臉，就算了，反正也不會再來了！祝你們生意興隆
0508
五月限定雞清湯配上螃蟹湯頭，雖然湯頭清澈，但喝起來卻非常海鮮且濃郁，主配料則有炙燒煙燻鴨肉，完美搭配，並且有蟹腳跟蛤蜊點綴，另外配上個人最愛的粗麵，整碗的體驗很棒，建議五月底前可以來嘗試看看

0426
在公司附近蠻方便，味玉武藏為魚介湯頭，香氣濃郁，鹹度算是偏重，有在日本吃拉麵的感覺，粗麵條也很Q彈過癮；雞白湯拉麵喝起來比較平易近人，算是近年比較流行的口味，不會過鹹，一樣很濃郁但是喝起來比較舒服，舒肥雞豬叉燒也是處理的軟嫩好吃😋
【味王武藏拉麵】
一大片厚叉燒（口感像有點像鹹豬肉），鮮甜筍乾溏心蛋，恰到好處不死鹹的魚介和醬油湯頭，以及厚實的麵條，一掃近日沾麵和雞白湯帶給我的不適，我覺得裡面的蔥花是關鍵之一。
拉麵尚可普通，沾麵太鹹，鮭魚飯不用點
冷氣根本沒開吧，店里有一個悶味，第一次吃個拉麵吃到要擦汗，麵是很好吃，但這種天氣冷氣開這麼弱真的讓人很吃不下去啊。
點了雞白湯系列，原味很濃郁，辣味真的頗辣，細麵都有沾附湯汁，只是內含的雞肉沒有味道，似乎和拉麵整體不太搭！
伊比利豬蟹黃沾麵 （本店 週末限定 限量）
沾醬沒那麼濃稠
比較偏像勾薄芡的玉米濃湯的濃稠度
也沒那麼鮮甜可以說是鹹
但這鹹度重口味者的我是能接受的
最後還直接把沾醬喝完🤣
沾醬裡放了筍乾 一小塊蟹肉&殼
蟹黃的部分偏少
麵相較之前在山神店吃的口感沒那麼有嚼勁&Q彈
伊比利豬
一上桌濃烈的肉腥味撲鼻而來
本身對味道非常敏感的需慎入
冷肉不是熱的
吃起來是沒什麼濃烈的味道
但我無法吃完整片

明太子叉燒飯
一上桌那撲鼻而來的炙燒香氣 🤤
叉燒肉根本不像叉燒
吃起來根本就是吃魚肉的感覺
鹹度又非常夠
重口味者很可以
底下的飯有其他的醬汁
個人覺得不膩口啦~😋
又有很多層次及口感
👍👍👍👍

本店都比較重口味喔～

週末限定
販售日期08/31(六)-9/29(日)
每日限量20碗
每個假日於10:30 在 (添好運旁) 的大門口發放號碼牌
沾麵非常優質，麵體有韌性
價位偏高，但值得
在非尖峰時段用餐，店內人較少，餐點非常快就上來了
個人挺喜歡雞白湯的味道，很濃郁
第一次來用餐點的是柚子鹽味雞湯拉麵，期間限定款，每日限量20碗。湯頭使用鹿野土雞熬煮，再加入鹽味醬與日本柚子皮與檸檬碎皮。號稱是霜降雞肉煮出來的高湯，與勝王的薩索雞湯相比，兩者都鮮甜而鹿野土雞的油脂味較厚。柚子皮的香氣很有存在感，很好的襯托出鹽味雞湯，不過看不見檸檬碎皮在哪裡。湯裡面有些清爽酸味，或許是加入了檸檬汁或柚子汁，這酸味讓湯裡的油脂不那麼膩，喝起來也更開胃。麵條剛端上來是偏硬些的細麵，這硬度我可以，不會生到都是麵粉味，也比較有口感。原本配的叉燒有兩種，舒肥的雞胸肉與舒肥再炙燒的雞腿肉，雞胸肉清爽是百搭，雞腿肉雖然炙燒不過焦香氣沒有出來，可惜了一點，這雞腿肉的油脂也多感覺厚重些，猜是鹿野土雞，配湯一起吃剛好。加點一份低溫豬肉叉燒，舒肥處理再灑點黑胡椒去腥與鹽提味，有及格。
柚子鹽味雞湯拉麵4.5★ / 低溫豬叉燒4★
(2020.02.27)
其實可以少掉外場服務生，與朋友聊天時，聽到店員八卦其他桌客人，不只一桌，只要惹到服務生就把他們的單晚點出的樣子，說很大聲，麵五星、服務不到一星。
想知道沾麵什麼姿味，來這試了就知道
明太子叉燒飯一碗80讓我驚艷，雞翅現炸也不錯
服務態度佳，拉麵湯頭濃厚，小菜好吃下飯
味道不錯
唐揚雞整個超嫩多汁
武藏拉麵的麵是粗麵偏硬
建議加湯再喝會比較剛好
蒜味雞白湯拉麵，湯頭好喝，略甜，香味濃而不膩
麵Q,雞白湯濃而不膩！但副餐小菜很一般，形成強烈的對比。
雞白湯拉麵好吃。一定要加白湯。
有點貴但是很好吃。
星期六晚上用餐時間過去，人不多，後補一號，很快就進入了店內用餐，坐在吧檯區，但覺得椅子有點高，希望可以在底部加裝一道橫桿，這樣腳踩著，坐起來的感覺會舒服一些。點了味玉叉燒辛雞白湯拉麵，雞肉和叉燒肉質都相當軟嫩，很好吃，麵是屬於細硬麵，覺得沒有滑順的感覺，但是湯頭部分可以補足這部分，整體而言不錯！
點了招牌的雞白湯拉麵🍜
我覺得很好吃😋
湯頭濃郁麵條也是我喜歡的粗細度
還可以免費加麵一次
吃完非常滿足😋
味玉叉燒雞白湯 味道很到位且香而不膩 服務生漂亮親切介紹仔細明瞭 會再回訪的一間拉麵店
雞白湯味道非常棒，可是不知道為何細麵有麵粉味破壞口感，叉燒和雞肉都是上乘之作，敗筆可能就只有細麵而已...非常可惜
一定要選套餐抵好多，言歸正轉真心覺得好食有日本的水準而且可以無限加湯
雞白湯麵麵偏硬湯不會太鹹很剛好
店員感覺有點漫不經心
魚露沾麵普普，黑胡椒叉燒一般。
味玉叉燒雞白湯拉麵 ( 280元 ) 的湯頭不會膩、順口. 叉燒肉跟雞肉味道還行
溫泉蛋很好吃, 不像一些拉麵店會煮到整個蛋黃變固體
假日需要排隊
雞叉燒口感軟嫩，湯頭醇厚但不會太負擔，麵一開始偏硬我喜歡
適合台灣人的口味

跟日本的相比不會這麼重鹹
雖然麵可以免費加大
沒加大食量稍大的男性可能會吃不飽
沾麵湯頭不錯，麵條軟硬剛剛好。但唯一缺點是豬肉當天有點筋太多很難咬斷。
豚骨魚介濃香而不油膩
味玉叉燒雞白湯拉麵 280
經典的雞白湯是麵屋武藏本店的招牌，果然厲害沒有讓我失望！金黃色的湯頭香氣濃郁，口感極佳，不死鹹也能嚐到雞高湯的風味，儘管不是非常濃厚的雞湯味，卻是普遍大眾會喜歡的味道，不知道要點什麼的點雞白湯一定不會失敗！
麵條是細麵，表現一般水準，能免費加一球或半球麵，個人覺得湯並沒有給的很多，想加麵的記得留點湯。
雞肉叉燒與豬肉叉燒都是舒肥法烹製的，軟嫩的口感吃不出是胸肉，沒有柴感非常棒！唯一小可惜的是豬肉叉燒有黑胡椒調味，有點蓋過本身豬肉的味道，且湯喝完會看到很多胡椒粒沈在碗底。
非常建議大家可以直接點最多肉的組合，比起250的味玉雞白湯拉麵，加30就能多雞叉燒與豬叉燒各兩片(單點加購叉燒肉需40且只有3片)，280的拉麵僅管價格中上，卻能有味玉與總共8片叉燒肉，且又不需服務費，個人覺得算是非常划算！！

同場加影：
生薑柚子鹽味雞湯拉麵 280
本店限定的拉麵，且每天晚上限定20碗。
這碗拉麵特別的就是湯頭，鹹鹹的湯頭中帶有柚子香氣，喝起來清爽解膩，搭配生薑可攪拌在湯裡喝起來更是暖身，附有兩片雞叉燒與一塊雞腿肉，沒有味玉比較可惜，能嘗試一次但CP值來說還是雞白湯的較高！
忙碌至中午之後，能有個吃拉麵的地方真好，
加上有我最愛的蒜味配上雞白湯，
吃完又有活力繼續奮鬥了！！
已經是第二次光顧，真的非常喜歡麵屋武藏的雞白湯拉麵，雞味濃厚不膩，雞肉軟嫩好吃，溏心蛋也很棒，吃了超滿足。另外加點炸雞翅也不錯，但更喜歡可樂餅
中規中矩的拉麵店，沒有太特別也不會地雷，如果鄰近區域想吃拉麵，又不需久候時，是可以考慮的選項。
肉不錯，湯也好喝，大大改善之前其他麵屋系列的好味道
雞白湯拉麵跟沾麵表現優異，屯京輸了！
雞白湯味道很濃郁很香😍
味玉含雞叉燒跟豬叉燒各兩片都很好吃
搭配細麵口感偏硬，可免費加一球（會用另一小碗裝給你）

武藏拉麵柴魚醬油味個人比較沒那麼喜歡（尤其柴魚味又很濃，可能會吸引愛吃魚介的朋友
味玉配一片好吃的厚叉燒，口感佳像五分熟嫩牛排
搭配粗麵很Q，免費加麵要先決定，會直接先加進去湯裡

焦糖起士布丁也不錯吃，起士味濃

各種器具都有麵屋武藏的圖案很可愛
只能說這是我目前為止在台灣吃到最棒的拉麵店
無論是沾麵還是拉麵都相當好吃
最特別的是他的叉燒飯以及麵的叉燒肉
如果自己單去，我會建議無論如何都要點份麵再加一碗叉燒飯嚐嚐（可能會有點過飽）
麵的部分也能免費加麵

「沾麵」
個人比較喜歡沾麵
醬相較湯更容易染在麵上，味道比較鮮明
比較建議選魚介的口味，稠度也較高
較能讓麵沾留其味
另外沾麵的肉不會一開始就在醬裡，肉也較能吃純原味的感覺做比較
豬肉跟雞肉也能夠一起比較～

「拉麵」
其實拉麵也很好吃
湯頭很不錯，不過我覺得這家比較讓我喜歡的來自於他的麵條，在湯頭下能夠獲取一些湯頭的精華，也能好好保存著麵條自身的味道，嚼勁也不錯

「叉燒飯」
這個非推薦不可
將明太子搭配在叉燒上可以調和醬的重鹹同時在疊上一層味道讓層次更深
肉的口感也很好，不會硬乾乾的
雖然小小一碗但真的很棒
在最尾端時有點小膩但是跟別家的膩度比起來真的很不錯
目前活動是打五顆星可以送炸蝦，但我覺得應該用打卡或自由評分較不失公平～而且麵吃完炸蝦還沒上，這順序有點奇怪，要嘛麵不要上這麼快；以下是食物部分：限定的蒜味雞白湯甘甜清爽，武藏拉麵使用粗麵是我喜歡的口感！但叉燒的口味有點死鹹也沒有多汁的口感，坦白說有點失望😞
雞白湯蒜味湯算濃細麵硬要度有中規中局的
價格偏貴
不收服務費，可加麵加湯（清湯）
豆腐很好吃
叉燒飯稍鹹，普通吧
細麵，肉口感還不錯
湯頭濃郁，蒜味吃到最後有點膩，但是是好吃的
雞白湯湯頭濃郁溫厚不死鹹，
武藏湯頭和傳統豚骨不同，是柴魚湯底淡麗系，頗驚艷；
叉燒比較推低溫調理的雞叉燒和豬叉燒，
炸雞翅有用花椒調味過，外皮酥內裏肉嫩多汁
推薦。
愛死濃湯頭
麵體部分也很讚
可以加麵
也可以加湯（不過是清湯嗚嗚
整體很讚
▎店家：麵屋武藏 本店
▎用餐時間：2019/5/13 14:00
▎排隊狀況：無
▎餐點/價格：辛雞湯拉麵 /220 NTD
▎備註:可以免費加麵一球
▎評分:7/10
下午兩點過去，店裡只有三四組客人，不需要排隊。
本日點的是辛雞湯拉麵，麵是搭配細麵，有兩片雞肉以及兩片低溫烹調的叉燒，兩種肉品的口感皆不錯，厚度一般般，使用黑胡椒調味。
辛辣的味道有些些蓋住雞湯的味道，但是搭配起來非常的適合。微辣的感覺。
洋蔥的加入，可以平衡辛辣以及雞湯濃厚的感覺，使湯頭比較清爽。
可以免費加麵一次，加麵有些稍硬。可以放入湯裡泡軟點再食用。
桌上有一罐辣蒜頭可以自行斟酌加入。冰水也是放在桌上自助取用。
總結來說還滿好吃的，湯頭、叉燒的水準都不錯。

▎店家：麵屋武藏 本店
▎用餐時間：2019/5/30 14:00
▎排隊狀況：無
▎餐點/價格：清雞湯拉麵 /290 NTD
▎備註:可以預先免費半球
▎評分:9/10
今天也是下午兩點過去，點了期間限定的新品，清雞湯拉麵。
店員表示點的人數眾多，要等15~20分鐘製作。
雖說叫做清雞湯拉麵，但是喝了第一口湯就會發現，其實是非常濃郁的鮮味。以土雞湯底加上海鮮的味道，強烈的鮮味直接充滿整個口中。另外配料配上六片煙燻過的鴨肉，厚度適中，是可以剛好一口吃下的大小，吃起來滿多吃的有一點點的甜味，上面的干貝用火稍微炙燒過，吃起來也非常鮮甜沒有腥味，另外旁邊還有一顆香菇，在拉麵中感覺非常少見，青蔥也完美的搭配了這一碗湯，讓湯頭有不同的滋味可以享用，撈起麵條後，發現底下尚有四顆蛤蜊，但是非常小顆，感覺是熬湯用的，麵條是粗捲麵，我個人覺得吃起來不夠硬，小小的扣分。
這碗麵吃起來非常滿意，我覺得是今年我在台灣吃過我最喜歡的一碗，希望能成為店內的常駐販售項目，而不只是期間限定拉麵。
2020.04.08

第一次用餐🍴
點了魚介雞叉燒沾麵，麵條口感Q彈，配料也很豐富。
喜歡豬肉叉燒，口感非常嫩，搭配咬得到顆粒的黑胡椒、非常香。雞叉燒一樣很嫩；顛覆了我的印象。

有點可惜的是麵和配料有點太過冰涼，沾了湯汁之後還是有點冰，以致湯也一下就涼了。

PS. 沾麵吃完記得和店家要求加清湯🥰

下回再來嘗試招牌的雞湯拉麵🍜
這間店的拉麵，味道差強人意，很失望

「雞翅唐揚」沒有熟，靠近骨頭的部分，肉是鮮紅色的，不曉得會不會拉肚子

店員沒有精神，加油💪🏻
覺得沒有很合胃口
但有雞肉的拉麵 蠻特別的🤣
一句話形容東西太好吃啦~
豆腐是我最愛的小菜（推
服務生也是服務周到~
雞白湯拉麵，湯頭濃郁，細麵的硬度剛好
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

麵屋武藏從這間本店開始，象徵再走回各店的差異化菜單做出區別和特色。

此外本店的品項也和日本的武藏有所不同，有雞白湯又使用了低溫叉燒，算是一個實力的證明。

品項主打是以雞白湯那碗為首推，是重新出發的一個好的選項。
以雞白湯來說是算在大台北區域內的雞湯推薦店之一。

此外沾麵也保有武藏原有的特色和加入新的元素，也是亮眼的呈現。
而限定品項也創造出話題，這次的武藏有回魂希望可以持續下去~

▎店家：麵屋武藏 本店
▎區域／鄰近地點：台北市／捷運台北車站出口M6
▎用餐時間：5/7(四) 19:00
▎排隊狀況：無，店內9成滿
▎拉麵名稱／價格：螃蟹清雞湯拉麵／295
▎配置：七味粉
▎延伸：#限定

★此碗為［期間限定］，只販售到5/31！

武藏這次又推出店舖研發競賽了！
我也去了解後，規則就是武藏每間店的店長或是資深員工研發的品項。
最後也會在經過料理長等做最後確認，目的是為了凝聚各店的士氣，也真的有內部競賽碗數銷量。

這碗以目前各店的競賽品項中，是屬於麵友比較喜愛的一杯。
想吃的各位要把握販售的時間到月底~

▎螃蟹清雞湯拉麵:
這碗最大吸睛的地方，就屬螃蟹螯蟹肉了！
而且很貼心已經處理好外殼，可以直接食用，幾乎不需要動手。
不過想要把蟹肉吃的很乾淨的麵友，可能還是需要動一下~ XD
蟹肉很好吃且沒有腥味，我自己蠻喜歡的~

朱貝有兩顆，味道也處理的蠻好的。
我自己不太喜歡蛤肉內的海腥味，不過這兩顆沒有那味道。

湯頭很甘甜，雞湯的甘甜+螃蟹的鮮甜，就是這碗的湯的魅力！
這碗湯真的很棒，難怪麵友們會那麼好評~

鴨胸肉也給很多片，沒有我不喜歡的鴨腥味，處理的蠻好的。
而且很嫩又好入口~

麵體是粗麵，也是這碗有記憶點的地方。
麵體巴湯的能力也不錯，所以吸麵的同時也可以感受到湯頭的魅力。
口感是屬於軟Q不死硬的呈現。

這碗可以滿足想吃肉+海鮮的麵友，難怪有麵友會2刷了~ (笑
白湯雞拉麵非常合我的胃口。麵是屬於口感較硬的細麵，肉片口感非常好，叉燒肉油質香氣很夠且帶一點焦香，雞肉口感扎實調味很讚。

湯喝起來非常順口，外加一球麵是免費的，可惜不能加高湯。
雞湯湯頭第一口有種腥（鮮？）味，第二口之後就好一點，建議加蒜末，湯頭大升級，雞肉和叉燒只能算有基本水準，神山分店的叉燒比較優。可能習慣豚骨湯頭和粗麵，這裡的招牌對我來說算一般，下次再試武藏拉麵
食物是好吃的，所以給五星，以下只談缺點

1. 沒看到傳說中的太刀
2. 外場服務員明顯缺乏訓練
3. 豆腐6小塊賣100
4. 上菜龜速
5. 份量超小
6. 叉燒飯賣完了
雞白湯甜甜鹹鹹的非常好吃，如果不想要偏甜的口味的人建議可以點魚介
本店的太刀是另外加點的，放在外面小盤子，不知道為什麼就沒有神山店的好吃(泡在湯裡面)
記得在忠孝敦化捷運站的開放式日式庭院麵屋武藏 虎嘯吃了好幾次，那份滋味仍在心頭。不知道為何因此只要有麵屋武藏的店都會想嘗試。但都不比之前那樣好吃了，或許能吃的也只有回憶。喜歡之前的麵體，現在的還要加價，真是回不去了。再見👋麵屋武藏～
推薦雞口味，不論叉燒、湯頭、麵體都棒！
第一次吃這家的拉麵口感很好，麵條的嚼勁很適中
工作人員也很貼心
環境滿乾淨的，我很喜歡
只差我點的拉麵能在辣一點可能更完美🤣愛吃辣的可以詢問看看哈哈
武藏沾麵(270元)好吃...沾醬湯頭是海鮮風味...叉燒既大塊且厚實...幾乎可以稱為肉排...麵條稍粗且相當有咬勁...口感甚佳...個人非常喜愛...溫泉蛋(味玉)也十分有水準...友人點的白湯拉麵(220元)為細麵...叉燒也沒那麼厚...不過喝了一口湯...味道也挺不錯的...整體而言本店的沾醬&湯頭味道都稍重...更貼近正統日式口味...個人很能接受...
第一次用餐，點了沾麵，坐在吧台的位置可以看到師父很認真的在甩麵，麵條比較粗一點，但是很彈牙好吃！
想吃叉燒，又想吃雞肉怎麼辦？你這個人沒啥缺點，就是貪吃。別擔心，別氣餒，麵屋武藏讓你一次到胃！洋蔥、青蔥，趁著紅滾滾的辣湯真是景色怡人，美不勝收。真的夾進最、吞下肚，嗯普普普通通通。位於最台北美食街最密集的北車無限城，這樣的湯、這樣的麵、這樣的肉和菜，兩百元出頭也算是物有所值。
忘記打單也不會道歉？莫名奇妙
本想來嚐嚐季節限定的螃蟹雞清湯拉麵，但今日食材缺貨不供應此餐點，改點了味玉叉燒辛雞白湯拉麵，湯頭鹹度及濃郁度適中，鹹中帶辣，是溫潤的辣度，辣的爽口，湯的溫度也很棒。
麵條是細麵，口感有嚼勁，搭配雞叉燒及豬叉燒。雞叉燒調味夠，肉質柔軟不柴，豬叉燒也好吃，加上味玉和辛香生蔬菜，吃起來很過癮！
近幾年很流行雞白湯日式拉麵，但目前為止我吃過的店中滿意的很少，不是湯頭太濃或太清、調味太鹹或太淡、叉燒太硬或不香、或配料搭配不優。
這家一碗簡單的味玉叉燒辛雞白湯拉麵，每個角色都恰當，不搶戲，搭配得宜，是我心目中雞白湯拉麵的上選之店。
味玉辛雞白湯250
無服務費
覺得整體都表現不錯
雞豬叉燒超嫩黑胡椒醃製過 糖心蛋熟度我給滿分 麵條是細麵條硬度很可以 湯頭部分雞湯帶點味噌的香氣 微辣程度而已 意外的不過鹹 濃稠度一樣高就是了 份量蠻大的 可續半球麵和湯

Ps:桌面旁小盅裝著調製過的切碎蒜頭 跟拉麵超搭
只有雞白湯湯頭有濃郁好喝，其他的都太普通了。明太子叉燒飯很夠味好吃，比部份拉麵好耶，然後平均價位有點太高了
環境佳 雞白湯好吃 可免費加麵加湯一次
總結：
武藏是一家怎麼點都沒有雷的拉麵店
連叉燒飯都very good
重點是離捷運站又超近
下雨天想吃也不會淋到雨

最愛的是今年五月限定的清雞湯拉麵
吃完之後的另人念念不忘 睜眼閉眼想的都是這碗麵
結果隔天真的受不了又跑回去吃一次
我合理懷疑裡面有下藥😂
拜託你們把這碗麵加到菜單裡吧！
每日限量的蒜味雞白湯拉麵～
濃厚的雞湯和偏硬的細麵條很合，
舒肥的雞肉配上蒜味.洋蔥跟蔥微嗆的味道也很不錯～
湯底的蒜味不算重，旁邊還有蒜頭可以加，
不過吃到後期其實有點膩。
另外可以免費加麵一次(份量不小)
味玉雞白湯拉麵非常讚🥺❤️❤️湯頭濃郁但不會膩，不過覺得口味太重可以加清湯！
2019-07-點本店限定的蒜味雞白湯麵，有洋蔥片、蛋、蔥花，兩片雞肉，麵屬於稍硬口感，湯頭蒜味濃郁，讚！加麵一次免費，加湯免費
麵跟飯都很好吃雞翅很優秀。如果你不喜歡他這麼鹹的話可以先告訴服務人員，會給你一碗原味的雞湯讓你自己調整口味👍
麵體紮實，湯頭濃郁不死鹹，肉類軟嫩。唯服務態度可以更好。
令人流連忘返的雞白湯拉麵
值得一品
最愛他燒肉上的胡椒,粗麵有嚼勁,點餐加一球麵免費
肉真的很多，值得一訪
好吃服務又好！打卡有送蝦子哦❤️
雞白湯風味濃郁，可以免費加麵，叉燒跟舒肥雞胸都非常的入味
蒜味雞白湯拉麵味道很棒
肉也很好吃，可以跟店員要白高湯
調淡一點喝起來更美味（個人感覺）
6/23初訪
雞白湯拉麵好吃，細麵，麵體偏硬
提供的開水不冰而且味道不佳
服務方面人手明顯不足

雖無服務費
但如果增加服務費
可加強用餐體驗
那麼就更完美了
魚介overpowers豚骨味道，太搶味
雞湯底好喝
麵夠硬，適合我們家偏好
環境在捷運美食街，所以比較多年輕人去用餐
小孩子共餐費要100／人
點了雞白湯拉麵$220跟辛雞白湯拉麵$220，可免費加麵一次，免服務費、可刷卡。味道還不錯，尤其是雞白湯的湯還蠻濃的，拉麵麵體偏硬，如果喜歡軟麵的人建議先跟服務人員說～整體而言還ok，店內服務人員偏少，想點餐或者加麵除非唯一的那位外場服務人員看到你，否則可能須起身主動尋找店員，兩人座稍嫌壅擠，建議可以提供個籃子供客人放置包包～thanks!
麵條好吃，可以加麵不用錢，武藏拉麵270元
味道不錯，可惜湯不夠鹹，水不夠冰...
魚介沾麵口味順口
粗麵Q彈很有嚼勁
可以免費加半球麵
豬肉叉燒是偏厚的那種
叉燒肉軟嫩好吃 湯也很好喝，麵是細的 硬度剛剛好 推推
我覺得很好ㄘ
湯頭很溫和甘甜不刺激
鹹度也適中，台灣人應該不會抗議太鹹的湯
麵也有入味
但就只是吃過更好吃的所以整體覺得還好
還有自己當天肚子很痛ㄘ不下（躺平
超好吃😋湯頭棒 而且有我愛的細麵❤️
清雞湯拉麵，味道濃郁，可以免費加麵加湯，調整湯的鹹度，雞肉跟叉燒肉片都非常軟嫩。
最近試吃的限定有回神，喜愛武藏的推薦回訪
麵Q湯濃好吃份量夠
麵Q彈湯頭濃郁，但是日本口味偏鹹，不過可加湯
3.5+武藏神山的W系魚介豚骨湯麵滿令我驚艷的，這次的味玉雞白也是很溫潤順口的湯頭，但少了驚喜，可能雞吉君很厲害的關係。會再來品嚐魚介沾麵！
不能分開結帳
寫清楚很難嗎？
東西好吃 結帳差勁
貴店客人多 不缺散客群
同理拉麵店很多 也非貴店一枝獨秀
吃超多次，超推薦雞白湯拉麵，還有明太子叉燒飯！！切記不要點武藏拉麵，超死鹹
雞湯還不錯 沾麵則鹹度濃度都偏淡 用餐後記憶點不多
雞白湯濃郁，甘甜順口
螃蟹雞清湯鮮鹹好喝
雞叉燒軟嫩好吃，豬叉燒不錯不過有點小而薄
麵條Q彈順口
明太子叉燒飯叉燒給得很大方，上方美乃滋會炙烤得很香
以登記方式排隊
除了蒜味雞白湯，偶爾也會有其他期間限定拉麵，數量通常不多

#日式拉麵 #雞白湯 #魚介
有點可惜
麵普通，沒太特別
湯偏鹹，濃的也不是那種厚醇的感覺
糖心蛋好吃，蛋白綿密，蛋黃滋芳
雞肉好吃不柴

所以只能給三顆星
好吃，上菜也快，服務態度也好，讚！
湯頭第一口還不錯，但無法延續口感，到中後段也走向死鹹；麵體則向店員反映要麵硬，而店員說已經有偏硬，但第一口就覺得已經是中等接近軟；豬叉燒不錯，若能再厚個0.05cm更棒吧；雞叉燒與糖心蛋則算是這碗中表現稍好一點的食材。

至於從點餐到上餐，我等了25分鐘，其他桌客人有加點叉燒飯，但叉燒飯吃完後，拉麵至少等快10分鐘才上桌，我是覺得過慢...
還ok，下次要試試本店限定
臨時起意去吃，店內相較一般拉麵店更為寬敞舒適，環境也相當的乾淨整潔，點的是推薦的味玉雞白湯，湯頭濃郁鮮甜，可以免費點清湯來調配湯頭的濃度，這邊建議如果真的要加清湯調淡慢慢加即可，以免加太多湯頭淡然無味，麵條部分軟硬適中，細麵與湯頭有著絕佳的契合度，叉燒的話雞豬都還算可以，蠻適合喜歡用餐環境舒適的人去嚐鮮。
印象深刻的雞湯系拉麵，麵湯料均衡，屬於可以繞過來吃的好吃程度😋。
喜歡明太子叉燒飯，很香很入味。湯頭也很不錯，可惜有點鹹沒辦法喝完。可以來嚐嚐雞白湯，跟一般湯頭很不一樣的風味
粗拉麵口感像烏龍麵，但不會太彈牙，很有嚼勁。雞肉跟豬肉的口感都非常嫩，感覺沒有牙齒也吃的了。另外豬肉是黑胡椒口味，非常入味又不會嗆辣。沾麵的湯汁偏鹹，比較像日本的醬汁風味，有肉香但又不死鹹。
整體來說，以台灣的水準算很高，但以該連鎖店全球綜合評比，“二天”更適合五星，故給予4星！
招牌雞肉，叉燒很嫩，好入口，細麵帶有Q度很喜歡，搭配鹽味湯頭，好喝
我點了味玉雞白湯拉麵，湯頭鹹度清爽、充滿蔬菜的甜味，叉燒的舒肥程度完美、完全的軟嫩多汁，味玉是我吃過最完美的半熟蛋，一半的蛋黃呈現膠狀、另一半慢慢流出，熟度與調味堪稱一絕。
本月限定/清雞湯拉麵+明太子叉燒飯
風味極佳，令人回味無窮。
我覺得我點的好吃（味玉辛雞白湯），合我的味。湯喝起來有點稠稠的感覺，微辣，也有點黑胡椒的味道，湯如果再燙一點就更好了。裡面的雞、豬肉叉燒咬起來超軟的，那口感很妙，我不知道怎麼去形容它，就是不錯👍🏻。麵吃完不夠，還可以再追加一次，半球或一球麵哦。

昨天跟朋友又去吃了，這次選了沾麵吃，兩個都好吃，明太子叉燒飯更是不錯吃👍🏻真的大推
不賴，推薦雞白湯拉麵，好吃。非常值得嘗試。武藏拉麵個人則是不太喜歡，它的湯頭還帶點苦味。叉燒飯80塊雖然不大碗但也不到坑人的地步，至少料給滿多的。叉燒飯有台語俗稱的“糙輝搭”的味道但吃起來不會苦，肉上面的明太子醬滿好吃的，但叉燒的味道太重會蓋過它的味道，叉燒飯整體來說還行。
點了味玉魚介雞沾麵，很好吃不死鹹，不小心就把麵吃光了！麵非常Q彈，配上桌上的蒜末又是另一種風味，糖心蛋今天表現平衡很好，不會弄的太甜或過鹹過熟，肉是舒肥處理，是嫩嫩的口感，不肥不油，以後想吃沾麵會再來～
目前在台灣吃過最好吃的雞白湯拉麵！
在等待前詢問過排隊的話限定是否還有，櫃台告知還有
結果等了二十分鐘後進去，找好座位，點完餐被告知限定售完
如果不確定是否還會有就不要說有
別人的時間也是時間欸
心情極差，故給負評

-----後續-----
後面有接獲店家道歉
並且再前往幾次都沒有遇到類似情況
拉麵與其他菜單本身極好
故改評分
味玉雞白湯, 個人感覺很不優, 不知道是不是濃縮加水的, 湯喝起來就像是麵粉家過頭的玉米濃湯的感覺, 粉味很重, 主要是味道不夠重碰到這種稠的湯實在倒胃. 不會再去了, 標準的餓一天去還吃的很生氣那種
今天中午跟朋友一起去吃 味道很棒 肉也處理的不錯用舒肥的很嫩
但是我們吃完後都瘋狂的拉肚子...我們只吃了這裡的東西就拉肚子拉的很嚴重 很想帶其他朋友二訪但希望能夠改善這樣的問題 整碗吃不出來有壞掉的東西但吃完都去拉肚子可能是有什麼東西是不新鮮或是肉其實沒全熟...
味道不錯，肉品應該都是低溫烹調，加上清湯之後更好喝。不過肉片厚薄與大小比較不一致，可能要透過秤重或是目測總量來改善吧。
雞湯拉麵非常好吃！！魚介沾麵的柴魚高湯也好棒 叉燒飯也很好吃！非常值得！！
拉麵質感好吃
整體感覺粗麵比較有口感
這次有升等99套餐加買飲料配可麗餅
拉麵都可以加麵
缺點就是價位偏高
兩人用餐快900
雞白湯是這家店的特色，魚介沾麵算是麵屋武藏的招牌，都好吃，武藏沾麵醬油味重吃麵時很棒，但在沾汁加湯後醬油味更重個人難以下嚥啊!!
價格合理，想到就可以來吃的拉麵店
價格偏高但是有免費加麵和無調味高湯的服務，所以還算可以接受
重點是豬肉叉燒非常好吃，另外，值得一提的是店裡的麵是又細又硬的那種，喜歡這種麵的不能錯過!
豚骨融合魚介的湯頭好喝
加點叉燒的選項很便利
位於站前，用餐方便
🥢味玉辛白雞湯。麵煮得剛好，軟硬適中不失嚼勁。整碗可圈可點，湯還可以喝上幾口，雖然還是鹹，但這樣才像日本拉麵。
雞白湯香濃又帶肉的甜味！生洋蔥不辣、解膩，推薦！
東西好吃 但是不能分開結帳很不方便
狩獵全台北拉麵店的神人朋友帶我們來吃，覺得還不錯，肉很讚很好吃，麵還可以免費加一次，湯對我來說頗濃很有味道，無法喝完它><
價格雖然稍稍貴了一點，但是湯頭十分濃厚，而且叉燒跟其他家不同，是用舒肥的方式處理的，吃起來很特別
雞白湯很威，必點；客人動線不好走
雞湯拉麵的拉麵店
週末晚餐時間。每日限定依舊吃的到
排隊大約30分鐘。但等上菜又一個30分鐘
沾麵味道ㄧ般，且醬汁也不夠濃稠，評價一般。
本次點280加量雞湯麵，湯頭偏鹹，有清湯可加，雞肉片與黑胡椒叉燒很嫩，麵+湯頭+洋蔥絲非常搭。用餐環境舒適
豬雞肉不錯

麵可選軟硬

湯是雞湯沒有雞白湯感覺
湯順口

可以免費加麵
可加湯
應該算是3.5星吧
麵條軟硬適中，即使細麵也很有彈性，湯頭濃郁，是少數好吃的拉麵店
味玉雞白湯拉麵的麵屬於口感偏硬的麵條，雞白湯很濃厚，建議可請店員加湯後再喝比較適中；味玉魚介雞沾麵的麵比較Q，類似烏龍口感，魚介湯很濃厚；雞翅唐揚表皮酥雞肉嫩，好吃。
非常美味的拉麵，吃到會驚豔、感動，吃完會想念。

雞肉嫩，口感佳；沾麵附的豬肉很大塊，也軟嫩好吃。

招牌雞白湯跟辛口雞拉麵的湯頭都非常濃郁，富含膠質，拉麵的口感是我喜歡的日式口味。

沾麵是魚介+雞風味，醬汁口感也濃厚，搭配的粗麵超級Q彈❤️

細麵可以免費加麵與加清湯，粗麵則是點餐時可以免費加大，用餐時加要多付費。個人經驗是細麵吃起來也較不容易飽。
叉燒很好吃，不過覺得湯有點淡
該給這碗拉麵取個名字叫(神隊友)。每一樣食材各自品嚐都有不足處，但放進嘴裡搭在一起，卻是出奇的相配。不得不說，這是一碗神奇的拉麵。
雞湯拉麵跟沾麵不論是湯頭還是麵條硬度都恰當好處，配菜搭洋蔥非常適合，雞肉很嫩。細麵餐後可免費加一球、粗麵則是餐前先加半球。炸豆腐超級好吃。
總體而言，CP值很高，不收服務費可刷卡。
武藏拉麵240 ，麵與湯頭都相當有水準。
+69套餐有飲料跟一顆味玉。
調味的蒜頭味道超讚、叉燒厚度咬下去口感很好。
有經過值得來試試。
整體評價：有特色的拉麵店，價格合理，等待時間不長，服務品質穩定，環境舒適，送餐速度還不錯。
小缺點：如果沾麵有湯冷掉的加熱服務會更加分
湯：吃完麵後可以點清湯，加到沾麵的湯裡面，濃度剛好可以把湯喝掉。
肉：雞肉叉燒是用舒肥技術煮的，非常的軟Ｑ好吃，缺點是大小品質不太穩定，豬肉叉燒也很厚大片，又有烤過，非常入味。
麵條中等偏軟，可以點大碗不加價
湯頭：麵屋武藏拉麵湯頭帶有魚肉味，不會有腥味，濃度偏鹹，亦可加清湯後喝掉。
餐具，齊全，相當美觀，是麵屋武藏自有的陶碗
水：經典拉麵店會有的雙層罐子，如果可以保持所有罐子裡面都有冰塊會更讚。
溏心蛋：讚，吃了不會後悔
價格，普通的220~250，加糖心蛋+30，叉燒增量+30，加麵不用錢（要先說），可以信用卡付費
粗麵吃到最後都還是Q的！但湯頭真的太膩。雞白湯也蠻膩，湯頭比醬油的更油。
喜歡濃郁湯頭的一定要吃吃
很道地的日本拉麵
味玉很可以👍半熟溫泉蛋的口感很讚
雞翅嫩又多汁❤️
豬叉燒以黑胡椒醃製很不錯的風味
你敢說你算麵屋武藏喔 出自明門還這樣的味道..給你穩定人流跟金流就墮落了天啊吃起來快死掉 那個湯也太難喝
值得推薦的拉麵店，好吃！
雞白湯 湯頭 濃郁，小菜也好吃！蒜味雞白湯也好喝！
服務人員應該再加強一下，因為座位不大，如果有比較多隨身包包或物件時，應該要主動提供置物藍。
以雞白湯聞名的店家！
雞白湯濃郁而不膩口，價格不算太高，值得推薦
味玉魚介雞沾麵好吃麵條彈牙，值得一試。
吃不出來是雞白湯拉麵，叉燒有點過鹹...
雞叉燒人間美味入口即化
嚼勁十足的麵是讓人忍不住成為常客的理由
即使不加麵也十分飽足
店面雅緻浮世繪風格，椅子也是魔鬼細節！
湯頭味道濃些，可樂餅、豆腐好吃
好吃 湯頭不會太過濃郁
平衡性很好的

想用一些海鮮糊弄過去的拉麵
真香
味玉雞白湯，感覺湯有點太過濃稠，口味還蠻重的，細麵的口感有點偏硬，豬肉叉燒肉片滿薄的，雞肉叉燒酸然嫩，但是吃不出來有什麼特別的地方
湯頭不錯，價格還合理。
本店果然沒話說，細麵小硬但順口，湯不多所以不會有空虛感。雞豬叉燒都滿分，值得再訪。
結帳時櫃檯人員收完錢後，連個謝謝都不會說
服務上有待加強！
吃味王武藏！湯沒有驚豔，感覺就醬油味而已！
叉燒都覺得一般沒有很好吃！
只覺得太刀跟胡麻菠菜好吃！
每個月可以吃一次
辣味增的湯頭太棒了！
麵偏硬
不習慣的朋友建議點的時候可以告知要麵軟
雞叉燒/白湯好吃，可以加麵，可以吃飽
湯頭到位、雞肉片軟而不爛，雖然麵的粗細不能改但能在吃完麵後再加一"碗"麵。希望店內人手多一點
沾麵Q彈， 雞肉叉燒軟嫩， 豬肉叉燒脂肪部分不多所以不會太油
主打雞湯系的拉麵，雞叉燒厚實，調味不重，口感嫩而不柴；豬叉燒以胡椒調味為主，肉質嫩，切得比較薄，口感特別。招牌的味玉叉燒雞白湯拉麵280元，不收服務費，免費加一球麵。整體而言還不錯，喜歡雞白湯拉麵的話值得一訪。
今日二訪 使用招待券 點了招牌的沾麵 果然好吃 唯一的缺點就是 沒人時冷氣可能要多注意一下 會影響 用餐

開幕的赤雞白湯限定款 一端上來就有個雞腥味 不是很喜歡 害我又多聞了兩下 確定了!! 還是豚骨魚介比較 道地
招待券 最後一天 11點05分來 排隊 還拿到20號 原來的地址是 之前另一家拉麵 只能說加油了
鰹魚風味濃厚基底搭配雞骨的湯頭，雞肉就是簡單的黑胡椒舒肥，豬肉的鹽味夠所以比較有味道
筍乾很甜，味玉入味的恰到好處，麵硬還不錯囉
加了湯割覺得味道不夠香XD
本店限定-牡蠣鹽味拉麵
個人觀感評價（一至五個讚）
美味評價：👍👍👍👍👍
服務評價：👍👍👍👍👍
環境評價：👍👍👍👍
衛生評價：👍👍👍👍👍
性價C/P ：👍👍👍👍

餐點：味玉武藏，味玉叉燒魚介雞沾麵
評論：
一直以來都非常喜歡麵屋武藏，其中最愛的就是本店的味玉叉燒魚介沾麵了!!
燒魚介雞沾麵，魚介雞沾麵吃完後可以再跟店員要清湯加入沾麵醬汁中，瞬間變成好喝的濃湯!（前提是我是重口味XD）
不過有時候會發現沾麵醬的濃稠度會不太一樣，或是雞肉叉燒有時吃起來口感稍微柴，不知道是不是錯覺。
維持一樣的品質相信也是非常重要的!
點了味玉雞白湯 & 味玉辛雞白湯 兩樣都非常好吃！裡面有兩種不同的肉！
口味普通，服務人員態度很好
好吃
員工服務態度很好
沾麵的沾醬不夠濃不能很好的裹在麵上，叉燒有一點鹹，溏心蛋很好吃😋。
叉燒飯蠻油的有一點膩，要價80有一點貴。
好吃，會再來！！
多年前曾經在東區店用過餐當時的叉燒跟北車附近的(本店)的有些差異，沒有以往的驚艷了，是不是我要求過高呢？我來好好的反省一下
可惜唐揚雞竟是唐揚雞翅⋯
好吃～可以免費加麵一次👍
2大2小屁孩，點2碗招牌沾麵+免費半球麵就吃超飽，CP值高，唯一美中不足，沾麵的湯很容易涼掉。兒童碗一套一套用密封袋裝，很衛生！麵很Q, cheese可樂餅小孩很愛，推～
2019/03/06下午三點多來吃，男店員不熟活動就算了，加麵後裡面發現有個頭髮，也就只是不好意思個兩句說要不要換一碗，真的看不出誠意在哪，就只有糖心蛋維持的不錯好吃，服務真的很慘，還打卡五顆星送炸蝦，有空搞這些活動不如品質維持好，Line好友送60元小菜的活動也才兩樣能選也都沒讓人想選，還不如30元的配料。
本來很喜歡這家的雞湯麵的，不會再去了。

以下是以前吃的評價還給了四顆星。
想吃魚介雞沾麵沒賣好可惜
因為吃慣神山店的麵，看到菜單挺不一樣就來試試

武藏拉麵比起神山店完全不鹹，別有一番風味，武藏沾麵挺失望的，看照片就感覺到了不濃稠，真的不喜歡那種像是一般拉麵改成沾麵而已就像是屯京的沾麵，雞湯拉麵濃郁好喝，非常推薦。

糖心蛋跟以前不一樣！！！會流汁了真的很讚，
肉也都不錯，但整體份量感覺沒以前多，挺失望的，朋友都說沒吃飽，我吃雞湯麵還可以。

新開的店有載具可以用很好。

P.S. 早說前一家拉麵店該關了，撐的還挺久的
湯頭個人最推薦雞湯
一口就可嘗到店家的鑽研
麵條也保留食材的風味
叉燒更是無可置喙的美味
建議務必去吃一次看看
豚骨湯普通，雞湯還不錯。
提醒一下「武藏沾麵」的湯是醬油湯底，我覺得很雷；「魚介雞沾麵」比較好吃。
台北拉麵我只推一蘭、武藏、道樂。
我很喜歡細麵的口感！裝潢很美，餐具也很精緻～ 但希望櫃臺的結帳人員能讓我們同張單的三個人分開付錢，而不是一直說：不行哦（當下只剩我們一組人在結帳，且我們三個人都一樣點250元的拉麵；若真的不方便分開結單，希望能事先告知）謝謝。
我點味玉辛雞白湯，湯是我喜歡的濃厚類型，也不會太辣，覺得湯太濃可以加無調味清高湯。很推薦喜歡拉麵的朋友！
叉燒飯跟🐔吉君很像
好吃
雞湯拉麵不膩好吃
能加麵加湯
Cp高
拉麵湯頭味道濃郁，但不會太鹹，免費加一次麵可以吃飽。
吃過高雄的來台北就吃看看，味道很特別好吃，但那個加湯是在哈囉？之前是直接幫你加在麵裡，這邊端一碗是想讓人燙到嗎？看沒有耶......
不太辣 肉蠻嫩的^_^
不管甚麼口味 都是好吃
沒有一項可以挑剔的
唯一的缺點就是離我家好遠
湯頭還不賴
但若是可以再更濃郁一些
雞肉及豬肉都很嫩
麵條爽口
位在北車M6出口處
有點複雜第一次走會不容易找到
湯蠻鹹的
粗麵咬勁不錯，很紮實
肉有先醃過的感覺，味道跟一般的拉麵的肉不太一樣
蛋味道也很好
整體來說還不錯
味玉武藏，醬油豚骨系，不愛粗麵條。期待油脂系拉麵會很失望。味道有點單調。
雞白湯還可以
店內氣氛不錯，那天平日晚間去，用餐時間不用排隊，可以直接入座。點了兩碗麵跟飲料還有可樂餅，結果麵先來了，可樂餅是最後上的。我平常喜歡吃硬一點的麵條，這家的麵條對我來說「很有嚼勁」，不知道是不是沒有煮熟還是說這是他們的特色？ 順帶一提湯跟麵條都有點涼掉，第一口有點失望。

雖然拉麵口味本來就很重，不過這碗麵真的鹹過頭了，除了鹹沒什麼層次。半熟蛋口感很好可惜就是太鹹了！之前在東京吃過麵屋武藏的分店，也在日本吃過很多次了不同家的拉麵，好像都沒有這麼鹹。

麵跟湯頭三顆星，叉燒跟雞肉絕對要給五顆星！可樂餅也值得五顆星。
沒想到武藏的白湯也讓人驚艷，
但是唯一的缺點就是喝到完都是胡椒。
動作很慢，趕時間絕對不要來吃。
17:30到現場排限定口味的麵，並提早點好單
而不吃限定口味可以不用排隊，
18:00入場後等30分鐘以上麵都無法來，
詢問店員後說因為每碗現煮,所以很慢
但店沒有滿的情況上，整間店一半以上都是空等的人，
外場也無所事事的樣子,看不出來為什麼拉麵要排這麽久？
並且在我們詢問後才問是否要先上另一碗非限定口味的麵
還是等限定口味一起上?
第一時間沒有問客人想法。員工閒閒在外面閒晃不知道在幹嘛？
員工訓練真的有待加強
不過危機處理還可以
麵不錯吃,但時間非常趕的情況下真的食不知味
美味的拉麵，上菜速度剛好。
點了辛味玉雞白湯口味，說真的，和當初麵屋武藏所嘗到的口味差了一大截！湯一入口就有股淡淡的腥味，雖然二種叉燒的味道不錯，但是只有微溫的湯頭真的是令我難以接受...
麵瑩映肉勻香末
屋會佳客烹鮮活
武起丹爐煉純青
藏傳雙湯複舒豁
雞白湯濃郁但不膩口，叉燒飯叉燒份量給的很大方
蒜味雞湯麵不錯！
整體來說還不錯
湯頭到麵條都還不錯
明太子叉燒飯也不錯
重點服務態度很好
一個缺點
中華電信
收訊📶很爛
之前都是在東區吃，但現在已收店，剛好來北車辦事回味一下，魚介湯頭如同菜單寫的一樣偏重口味,蛋的風味很讚,整體給4星，但還是懷念以前的湯頭.
太貴，肉少
名字應該是雞白湯拉麵? 味道濃，配合麵吃起來很好吃~ 也是第一次吃吃到雞叉燒，口感很順，不會有一絲柴感
湯頭濃而不膩，拉麵有嚼勁，立地又直通捷運站，就算淋雨也不怕。絕對是北車一帶的拉麵店首選。
點了雞白湯，整體優，肉嫩且不油，麵有嚼勁可免費加，蛋也很推，湯也濃郁只可惜味道不是我愛的那種
麵條和肉都水準之上！
比起上一家同樣位置的拉麵店來說，實在是好太多了
湯頭麵條無懈可擊，甚至還可以加大
味玉雞白湯250，可加麵一次也可加免費清高湯，細麵搭配雞白湯真的不錯，兩種叉燒不錯吃尤其愛豬的叉燒，湯的雞味個人感覺不會太膩，若覺得太濃太鹹記得加高湯
魚介雞沾麵 $250
麵條非常Q，筍乾入味，沾湯味道也不錯，豬肉叉燒非常美味，雞肉叉燒就比較不出色，整體吃下來很接近上野的武骨相傳，非常值得一吃，可惜如果沾湯可以再熱一些應該會更好！
本次吃的是蒜味🐔白湯 雞叉燒
湯頭濃郁鹹度適中蒜味明顯 叉燒軟硬度適中（口味有點像真空舒肥雞胸肉，只有簡單鹽胡椒提點）
朋友吃一般🐔白湯的湯頭還帶有些許甜味 也很推薦 但豬叉燒口味就比較不討喜
小小個人意見：洋蔥切絲比較口感比較沒有多重層次 還是喜歡丁感
點了味玉辛雞白湯拉麵，這一碗也有雞白湯的奶香（就孔雀餅乾的奶蛋味😆），不是很辣，鹹度適中，不過還是沒有把湯喝完。

完食後覺得雞白湯有點黏口，溏心蛋、雞叉燒、豬叉燒中規中矩，雖然是細麵，整體而言算是不錯的一碗，下回再來試試味玉雞白湯拉麵🍜

因為一個人去吃拉麵，所以被安排在吧台的座位，坐在風口有點冷，拿出披肩禦寒，店員非常細心的來關心我，詢問是否需要調整空調的強度，覺得很貼心，謝謝店員們的照顧，我獲得滿足的一餐❤️
最喜歡他們的雞白湯，湯頭濃郁，麵也很入味，雞肉很嫩，與胃口小的另一半去可以點他的套餐，附有叉燒飯（也很有味道），小菜有含唐揚雞、海帶、可選擇一杯飲料。值得一再光顧，可惜高雄左營店就沒有雞白湯了。
忘記拍照，下回光顧時再補上。
麵條Q彈. 湯頭偏鹹. 叉燒不錯吃. 滿多日本人來吃的.
濃郁香醇的雞湯口味拉麵 很喜歡😍
中規中舉還不錯，沒有特別驚艷
一開始點餐時態度不佳，然後陳性女店員點單後忘了送單，等了40分鐘後問了第二次才發現，除了點餐的陳姓店員過來道歉重點一次單後沒任何表示，後來結帳又是陳姓女店員，就似乎完全遺忘剛剛忘了沒送單的事情，又是一個服務普普的態度，中間陸續跟友人都有加麵，每次加麵，麵條的軟硬度都不一樣，越晚加的越硬？？？？
幾個月前吃的現在補評論，這次吃的是魚介系湯頭，CP值高，味道很濃郁，麵條軟硬適中，整體而言很不錯，下次再訪會想試試別的口味
限定的螃蟹雞清湯拉麵很鮮，蟹味充足
因為近，回訪了幾次，比原本同位置已歇業的世田谷好非常多。大概是3-4星中間。

魚介沾麵：鹹度夠，麵體有彈性，魚介有種中氣不足的感覺略可惜，麵條與沾湯的配合雖然不是很亮眼，但基本表現算有，蠻耐吃的，甜度有點明顯。

雞白湯拉麵：第一口會有驚艷感，但是到中後靠底部的湯都會很鹹，或許是豬叉燒上的調味沉下去的關係。玉米濃湯感。原本開幕時有鹼水味，現在已經減少很多了。
雞白湯的湯頭很不錯！
招牌的W soup 跟特色雞白湯都不錯，雞白湯附的雞胸肉很嫩很Q彈好吃，湯很濃厚好喝，明太子叉燒飯炙燒過很香，但有點太鹹。這裡的叉燒與味玉都跟高鐵左營分店的不太一樣，雖然是同一個招牌可是還是小有差異。
已經多次造訪
不管沾麵或拉麵都很推薦
還不錯可是更喜歡別間😅
推薦清雞湯拉麵，雞肉和叉燒因為是用舒肥的方式料理，比起其他家拉麵更嫩，湯頭濃郁但不死鹹，推薦！
好吃～只是對台北不熟的話地點有點難找到……
好吃，雞湯的很香
拉麵單品真的不好吃，湯很死鹹，沒有滿足感。雞翅到是很好吃。

綜合以前虎嘯更讓我感動。
湯頭不夠濃
表現穩定
偶有有趣的限定
魚介雞沾麵好吃，麵條很Q，沾醬加高湯後也很好喝。
看評價很好，趁這次出差特地來嘗味道，心得是味道和服務都很普通...
日式G濃湯拉麵及沾麵、G肉爽口不柴、叉燒軟嫩味香、加麵加湯不計價、CP值高。
麵軟硬適中，豆腐外酥內嫩
沾麵的麵條很好吃
而且內外場的店員態度都很好！
明明就不好吃...被評論騙欸
雞白湯系列大推!
雞白湯的湯頭濃郁～
非常好吃 😋
大推薦 🌟～～～
服務人員非常客氣，服務態度也很好，武藏拉麵湯頭好，超推薦糖心蛋
整體很好吃，店員態度也都很好！
但在吃到最後有疑似出現鐵絲的小東西，希望店家可以再更注意品管的問題，但當下的處理非常的即時，且很有禮貌，有機會會回訪。
雞湯拉麵算不錯，沒有到必須特別來吃的程度，但如果人剛好在附近則可以作為優先選項，小缺點是偶爾湯沒那麼熱
2019.10.5
座位很多，服務普通，價位普通

味玉叉燒魚介雞沾麵
麵普通，叉燒不太OK，沾料溫偏冷 大扣分
有空再來補發生什麼事
湯頭很不錯，生意很好，好吃！
有點油
不僅我味道真的不錯
水有一點怪味

吧台很難坐，腳只能踩在椅子的橫木上，但椅子下面是置物盒，不想把包包踩髒只好用很不舒服的姿勢吃完
麵體不能選擇粗細，可加一球麵
尚可，下次點招牌試試
武藏味玉拉麵
湯頭喝起來很柴魚，我喜歡
麵條口感硬不彈Q，不愛
叉燒黑胡椒味太重，喧賓奪主
雞白湯拉麵稍鹹了點，但比起武藏拉麵更值得一試。$280 有溏心蛋、八片叉燒價格也算合理，味玉也很推。另外本店的魚介沾麵也很推薦。
吃到後面會有點膩，但是雞肉很嫩
拉麵整體味道不錯
炸雞多汁，布丁很好吃
不錯的雞湯拉麵 可惜沒有客製化不然分數會滿高的
不錯，只是麵蠻硬的
超級好吃，店員超好的，服務態度好且很幫忙，不好意思造成妳們的困擾，真的謝謝妳們^^miss wu不好意思一直麻煩妳😅
道地的日本拉麵店
推薦點雞白系列
舒肥雞叉燒 超嫩好吃
店的位置很棒 價格合理
可以加麵 而且會提醒怎樣調整湯的濃度

麵的味道跟口感很道地 想吃日本拉麵一定要來吃看看
沾麵湯頭濃郁，但上桌時，不夠熱....還是涼的，我第一次吃沾麵，還請店員再次加熱.....麵條ok，整體ok.
是一碗合口味好吃的拉麵
叉燒有如衛生紙般肉嫩滑順，湯頭鮮甜會不自覺一口接一口，蛋蛋好吃會爆漿
味玉雞白湯不錯  先吃麵只喝少許的湯 看是不是還要加麵 吃完麵後加上一碗湯全倒 此時鹹度剛好 再開始喝湯 如果還是太鹹 再要一些湯來加 非常甘甜
口味偏重
雞白湯系列很不錯，可以加的一球麵量非常多
這家本店的特色是低溫烹調的雞肉豬肉叉燒，嫩嫩的很好吃
不收服務費好算錢
感覺沒有吃得很過癮
武藏拉麵，還算OK, 稍微有點鹹
下次再試試看雞湯口味
味道好 份量足 辣白湯好吃 湯可以在熱一些
麵條Q彈好吃，湯頭也不錯。
沾麵醬跟粗麵搭配的極好，還可是添加一球麵免費，吃完麵後，清高湯加入沾麵醬就是個清淡好喝的拉麵湯喔
很優秀 刀叉燒不堆 麵是粗麵 吸附湯汁後味道很棒 缺點：點餐後等了20分鐘…
絕對要試試味玉叉燒雞白湯，每一口都是感動，溏心蛋黃晶瑩剔透的橘紅色澤，完美的溏心蛋大概便是如此了吧！濃郁的雞湯香氣逼人，鹹度恰到好處，極品！更驚艷的是那滑嫩無比的雞叉燒，從未想過雞肉能處理到這般程度，絕對要配著原先就放在碗上的生洋蔥絲，冰涼清脆與溫潤鮮嫩的雙重口感衝擊爆發，只有意猶未盡而已！最後是叉燒片，肥瘦穠纖度拿捏得宜，絲毫沒有油膩感，雖不如雞叉燒驚艷但同屬上等滋味！唯一要挑的大概只有麵體吧，事實上並不差，而是其它元素太搶眼，但仔細端詳後才發現這其實是用心良苦，畢竟整碗麵都是主角就不會這麼美味了！
可以免費加麵一次，吧台的椅子太高有點難坐
雞湯拉麵好吃，下次想試試沾麵😀
雞白湯很濃很香非常好喝!!天氣冷喝起來十分溫暖 糖心蛋也非常好吃!!!一吃就愛上 大推!!
沾麵味道很夠 加麵可以吃到很飽
第二次來了，但是兩次加麵都被遺忘，兩次等加麵都等超過半小時，催了3、4次才來，湯都冷了，每次都讓整桌的人等我的麵
食物的部分很好吃

更新：是週五晚上用餐沒錯，等麵的時候寫評論的，加油
很喜歡這家拉麵！

雞湯底口味超濃厚，會黏嘴唇的那種，切絲的洋蔥解膩不搶過味道表現很好。雞肉叉燒舒肥過，非常嫩，薄片的豬肉叉燒中規中矩，溏心蛋深得我心。

醬油魚介湯底的拉麵，最經典是炙燒厚片叉燒，油脂豐厚又帶有香氣，厚片滿足感爆表，我可以吃三片！
從 神山店 虎嘯店 都維持著高水準的拉麵🍜
非常棒的雞叉燒，利用舒肥的方式達到嫩而不柴
與他的濃厚的雞白湯搭配起來，實在是令人驚豔
麵和湯頭都很不錯 一個禮拜至少會去兩三次
不過這幾天去消費 覺得店內的員工態度以及注意客人都不是很用心 已經看過幾次員工在結帳區玩手機或在內場講話很大聲 有需要加湯或加麵的時候有時都找不到服務人員或根本沒注意到我 讓其中幾次的消費經驗不是很好
2019/09/23用餐是女服務生去完成一碗麵的準備

雖然服務很好...不過這非常不應該

女服務生有經過訓練考核嗎？做出來東西合格嗎？

會不會改天連掃地阿桑都可以順手來煮一碗？

食物部分湯頭還可以..不過沒有層次...
蒜味雞白湯拉麵很特別 湯頭濃郁
叉燒飯肉多好吃 點套餐划算
雞白湯還不錯
但味道少了點層次
但和LA的差好多
到底是不是同家店啊
很好吃～還可以免費加一次麵 雞肉的很特別
雞白湯超好吃。
目前吃過最好吃的拉麵。
雞白湯好吃，湯頭很棒，滿甜滿順的，口味不過重，舒肥肉有帶胡椒味，沾麵ok，麵條Q彈
不是台北人，第一次來就迷路，而且週邊拉麵店選擇多，不過可以生存下來一定實力堅強，來第一次就吃期間限定的伊比利豬蟹黃沾醬麵，吃了都覺得特地從新竹過來都值得！
湯頭夠鹹 是拉麵的基本 好粗 繼續追
好吃～服務也不錯
味玉叉燒雞白湯拉麵湯頭濃郁好喝，喝起來微微甘甜、鹹度剛好，細麵麵條嚐起來有麵香軟硬度剛好，唐心蛋也好吃，叉燒嫩而不腥，雞肉第一口吃起來軟有點點怪，應該要有點口感，整體來講很好吃，這碗拉麵相信重口味者會喜歡。
服務方面依下面評論看起來是有改善，點餐時有提醒餐後加麵第一球不用錢，提醒椅子下籃子可置物，上餐速度剛剛好不會過久，建議外場的服務生與收銀員要顧好，內場處師都跑出來服務了(當時五點半沒排隊人潮)，除非人太多不得已的情況下才出來幫忙。
這兩天有去用餐
帶位時感覺要帶不帶的
等餐的時候服務人員聊天很大聲
一直聽到廚房內有人打噴嚏也很大聲
感覺不是很衛生
觀感很差 影響吃飯的心情
神級的叉燒飯跟糖心蛋，真的無可挑剔，非常好吃。

沾麵是比較偏鹹系的，個人會希望再稠一點，但還是很好吃。
味玉叉燒雞白湯拉麵
湯頭濃郁，叉燒和雞肉很嫩好吃
味玉雞白湯拉麵料多實在，湯頭也算挺有水準。肚子餓的時候來吃上一碗，不失為一個好選擇
中規中矩 雞白湯的湯頭偏甜
麵條還可以
路過可以來嚐看看
非常失望，沒有食安觀念，夾子掉到地上也不洗，撿起來若無其事的繼續夾肉片。雞白湯味道簡直跟沖泡的玉米濃湯一樣，但肉片與蛋的份量算多，總的來說：口味差，價值低，有食安疑慮，雷！
還行，有點貴
The brand-new location of Menya Musashi is finally open. Trust me, it’s worth a repeat visit.
終於開幕了！不用多說，一定好吃。緊來，恁來，儂來！
味玉叉燒魚介雞沾麵
黑胡椒 <3
跟日本比起來，味道是差不多的，當然日本的沾麵更好一點。雖然偏日系口味大家都覺得鹹，但配上麵條我個人是感覺剛好，加上店內的蒜碎很對味！
拉麵好吃 又可以加麵
味玉雞白湯~溫潤爽口，略帶鹽味~肉嫩麵體硬度適中~食後滿足感加分
價格合理也多樣，無論什麼食量都能挑選到，由於沒有硬度跟鹹度調整的問題，對吃拉麵的初心者很有善，硬度偏硬鹹度適中，這次是吃雞湯，味道溫和而不膩，有機會會在試試其他口味，不驚艷但中規中矩的美味
我在台灣相當喜歡的拉麵店！叉燒很大，湯頭濃郁
吃過沾麵和拉麵，個人對這家的喜愛程度是拉麵>沾麵。叉燒很嫩很好吃，筍乾很棒，湯頭...見仁見智，我覺得不難喝，但也沒到驚艷的程度，適合在這附近閒晃不知道吃什麼的時候可以來吃上一碗。
味王雞白湯麵好吃但湯頭太鹹可以請服務生拿熱水稀釋，可以免費加麵。
雞白湯拉麵，湯底濃厚，很有真正去吃日本拉麵的味道，而且價錢只在220-250元左右，CP值很高。我覺得還不錯
失望到極點....
麵屋？ 本店？這真的是麵屋武藏嗎？！
1. 用的豚肉像是現成買回來的（球型）煙燻火腿肉（如果你懂，國外那種），不是自己製作。流失了原味加了別的味，口感也不是五花/腩肉/肩膀肉 而是豬手豬腳肉，難以入口。
2. 雞肉裡面是冰的，而且像是現成的雞肉片（沒完全加熱）
3. 沾麵的汁像水一樣沒有稠度，除了沾不上之外，稠度不夠也會使其很快冷掉。
請問何謂“沾面” ？
4. 沾麵的醬汁是微波加熱的而不是在鍋裡面一直熱著。（即使是想加快速度也不應該改動做拉麵的程序，這是做食物的執著和堅持。如果想要做好的東西就必須做好每一步，客人需要等待是正常的：日本好吃的拉麵店都會有十幾人在排隊）
5. 麵的硬度方面 我個人有一點保留。

p.s. 店家不需刻意回應。以後改善程序，系統，讓客人嘗到麵屋武藏應有的水準就好了。謝謝。
麵很Q彈，湯頭很濃郁，非常好吃
週日吃的時候覺得不如預期，有點可惜。
酸味雞白湯拉麵、魚介沾麵
*拉麵味道很好；沾麵太死線 朋友吃完拉肚子 不知哪個部分不新鮮
雞白湯拉麵偏鹹，但是很好喝，麵也好吃。
明太子叉燒飯也很好吃。
地點方便，東西好吃
沾麵Q彈、肉片大塊、魚介湯頭濃郁，跟我在日本吃的味道差不多。
不過以這價位麵的份量偏少，如果可以比照池袋麵屋武藏二天的作法是最好。
超好吃的雞白湯麵！
炙燒叉燒飯也超好吃！
湯頭濃郁，麵也很Q彈!
限定的柚子鹽味雞湯很不錯
魚介拉麵好吃 推推
這裏的叉燒也不錯
偶爾會有員工疲勞沒聽清楚有先提過加麵 ，但是員工反應沒有並且要求30元餐後煮麵費的問題發生，麵好吃但是員工服務態度可能要在改進
很喜歡這家的口味~
服務人員有點忙不過來，忘了給水和另外要的碗。細麵口感不錯，但後來加的麵比原本的鹹很多
10/20「麵屋武藏-本店」味玉叉燒雞白湯
湯頭與麵都還行，湯頭三冬略勝一籌；但麵身則是海放三冬（三冬麵真的問題太大）
味玉的話則跟三冬都算是近期最佳，蛋黃的部分處理非常棒
叉燒表現覺得不佳，兩種叉燒都沒什麼味道，也沒什麼口感orz
整體而言普普通通，大概只能說北車還可以的選擇
點了干貝跟雞白麵，真的好吃
請改進店員服務態度，雖然拉麵還不錯但店員的臉部表情和說話方式很敗興
好吃👍
推薦叉燒飯.魚介雞沾麵.叉燒味玉雞白湯拉麵☺️☺️
值得光顧 👏🏻
中規中矩 以連鎖店來說 價格稍微偏高
麵屋的特色就是肉和中粗麵，喜歡肉的人會愛，女生可能覺得太粗重了些，品質有時候不穩定，神山和本店都還行。但已經收起來的店應該就是品質控管出了問題
麵屋武藏台北各分店品質一直在下滑，直到本店出現。沾麵跟魚介都推薦吃吃看
如果沒吃過日本的上野店，也許會給四星，麵比日本多了一個鹼水味（也許是我歪嘴雞），沾麵的湯比日本不鹹但是油XD,ok啦，還是有武藏拉麵的影子
不如日本本店味道濃厚，似乎無法選擇濃淡以及麵的硬度
等待時間超久，建議時間很多的人盡量來。
很讚，加大不用加價
煎過的叉燒是全店亮點，也是我不停再訪的原因

但現在叉燒會先燙過以縮短煎的時間
說真的那個吃得出來，沒什麼動力再吃下去了
來了兩次雖然都只點沾麵 但沾麵真的讓人讚不絕口 美中有點不足的部分是麵的口感普普 沒讓人留下特別印象
大推沾麵 麵粗又Q 叉燒肥嫩 沾汁偏甜
口味和日本的有點像，偏重口味，但是可以加清湯調整口味，還不錯~
拉麵還蠻有咬勁的，好吃！
唯一缺點就是麵量蠻少的，即時加麵了，我還是覺得很少，有點傻眼...(還以為廚師忘記加麵了)
湯很鹹又膩 麵偏硬 雞肉雖然嫩可是冷肉的口感很差 唯一亮點 糖心蛋是完美的膏狀很好吃
這間店面雖小，但是拉麵的部分不會馬虎
麵屋武藏的價位在台北拉麵店中算是正常的
價格落在250～280
拉麵的部分我點的是味玉武藏拉麵，對我來說很像在吃日式的牛肉麵的感覺
湯頭有很濃的醬油味，相當特別
但是有點偏鹹，所以我一直配水吃
一般男生加一碗麵是可以吃飽的
不錯！
店內椅子都破了還不換太無言了
還可以吧我想。首先位置在台北車站前大樓的地下美食街，個人是覺得不算太好，為了找這家在車水馬龍的市區晃，慘輸幾間開在信義區的拉麵店。裝潢就還不錯，營造出日式懷舊的感覺，櫃子有幾個甕、桌椅是木製、燈光氣氛佳。食物的部分價位稍貴一點，直覺是這裡的店租的關係。食物很棒，沒話說，點的是雞白湯拉麵，豚骨和雞湯的結合很美妙，肉不知道怎麼做處理的，非常軟嫩，顏色又漂亮，加上一些洋蔥根本是畫龍點睛。食記就請去參考別人部落格囉。
明太子叉燒飯令人驚艷，炙燒風味加上叉燒口感真的很棒，會讓人想一吃再吃。
叉燒飯有炙燒明太子，超級好吃，大推！
鶏味濃厚 鶏豬双叉燒軟嫩
蒜味雞白湯非常好吃雖說是蒜味但卻不會過重 叉燒也很嫩 整體來說非常值得一吃
吃了很多次還是一樣喜歡他的粗麵
沾麵有點鹹但可以要一碗高湯
自己還是比較喜歡味玉武藏系列
湯頭很讚👍
雞白湯拉麵有一定水準，但稱不上好吃，湯頭過鹹，應再多平衡
吃了兩次 覺得口味都還好
店員明顯受訓不足 東西普通 明明是是本店 卻比是分店的神山遜色多了==
味玉叉燒雞白湯 非常推薦
味玉雞白拉麵好吃～湯頭濃郁😊推推大家來吃
店員不知道是不是新來的
都點完餐才換另一個店員跑來說什麼粗麵細麵要加錢之類的事
然後換小菜也是一個店員都點完了
又換另一個店員跑來重按一次
最後吃到一半要加麵才又說這個加麵要加錢
可以拜託一開始點餐的時候說清楚嗎？
點餐時都有要求要換麵加麵，但是店員都說好、可以，吃到一半才說這個怎樣怎樣要加錢ㄛ
真是太棒了
味玉雞白湯拉麵不錯吃，吃不夠還可以免費續麵～
用料新鮮好吃 肉不柴不硬 服務員態度親切 會讓人想再光顧！
麵很好吃，整體表現很好 ，外場比較瘦的，態度很差剛坐下來菜單還沒看就問要點什麼，要點餐自己給你說也就算了，臭著臉是我有欠你錢嗎？不想上班可以不要上，想要賺錢的人很多，上班請你拿出應該有的態度，沒有應該要因為你的情緒受氣
不只份量足夠，更重要的是湯頭夠味！！
台北車站拉麵的好選擇~
環境很狹小悶熱，肉竟然是黑胡椒的火腿肉，麵條太硬，服務生給吸管竟然用丟的，如果是有吃過日本的麵屋武藏千萬不要慕名而來，根本天差地遠。
武藏沾麵吃完後，可以要白湯把沾湯變為可以喝的麵湯
明太子叉燒飯超級好吃(*´∀`)~♥
簡單好吃～
份量十足，湯有點偏鹹可請服務生加清湯
麵是我個人不喜歡偏硬的那種，叉燒蠻香的，裡面我最喜歡的是玉子
整體來說普通

大盛無料、似乎可以加湯，價位單點大概200多
在日本吃過武藏以後難忘好滋味，台灣開了，終於有機會來品嚐一下。
非常好吃，價錢中偏高
味玉雞白湯 湯頭好喝 麵條吃起來軟硬適中好吃
晚餐，對照組是神山
生啤比較沒那麼冰、氣泡也弱一些
揚出豆腐較老、甩麵時師傅的聲音好像也比較害羞
不過回到沾麵本身、汁跟麵體仍是不錯的
好吃，叉燒很嫩。推薦他們的單點叉燒飯，非常超值。
很好吃又可以免費加麵一次，CP值高，推薦。
價格稍高 但有免費加麵 吃得過癮
肉很讚～整體好吃的拉麵👍✨常每次回台北都會吃！
味玉辛雞拉麵，辣得很好吃，麵也很Q
很喜歡👍
好吃可以加麵
可免費加麵，價格適中的純正日式拉麵
已經數度回訪，定期就會來吃!大推
魚雞沾麵太甜了。雞白湯，武藏W湯沾麵表現不錯。
叉燒肉不夠軟嫩，糖心蛋好吃，麵有嚼勁
不錯吃
湯頭濃郁，麵Q彈有嚼勁，叉燒新鮮好吃
口味適中，白雞湯頭, 鹹度剛好
昨天晚上去用餐 感覺有待加強
跟朋友去點了沾麵 雞白湯 雞白湯（辣）
沾麵大概20分鐘上
沾麵吃完時還沒有上後面的麵
看看時間超過40分鐘以上
還沒有上...
跟店員做確認時
得到叉燒要現切 所以比較久...

我是不太清楚貴店的流程
但內場作業時間長短應該
跟客人沒什麼關係吧...

味道是5星 很好吃
服務-2星
社欸很麵很好吃湯很好喝爽喔
忙碌至中午之後，能有個吃拉麵的地方真好
湯頭很濃郁，有蒜頭可以加
今天來試沾麵，品質穩定，味道非常讚！！
常來吃，一直很喜歡它的調味跟麵體。
加麵免費，湯頭濃厚（偏鹹）但還在可接受的範圍。以價格來說頗合理。
雞白湯好吃，但目前加湯給的是像水一樣的湯（開幕的時候給的是有味道的豚骨湯），經反映後還是無改善⋯
第一次來吃，評論送炸蝦，感覺很棒棒！
雞白湯拉麵跟叉燒飯不錯
麵條很有彈性，但叉燒讓人好失望，雖然是普通的叉燒，但比上次在高雄分店吃到又軟又嫩度叉燒還要乾硬許多，就覺得很失望…
點餐前加麵免費，點餐後要加價，這讓我蠻不能理解的…
沾麵好吃 柴魚很香
湯底濃稠，但味道不會太鹹。
我吃的是味玉辛雞白湯拉麵，豬肉跟雞肉叉燒都很好吃，湯的味道也很棒
另一張是朋友的味玉雞白湯拉麵
粗麵和細麵都有，限定的蒜味雞白湯也好吃！
醇厚的雞白湯，讓人念念不忘：D
魚介湯味道變很淡
麵條Q度很好 叉燒普通 湯頭不夠熱 沾麵不錯
虎嘯關掉後，早已預告再出發重開的麵屋武藏在北車再度現身了，不過沒想到這次是以本店的名義再出發。本店特有的雞白湯真的很香醇不卡，特製配的雞豬叉燒也十分滑順，打卡送60元飲料外，第一次加麵也無料，本來預期剛開還沒打響知名度不過用餐時間一到馬上就人潮湧入狂排隊了。
湯頭相較其他拉麵店不鹹一點點
北車難得好吃的拉麵，方便快速的好選擇
粗麵和細麵都有，限定的蒜味雞白湯也好吃！
N次再訪、雞白湯拉麵一如既往的好吃！
第一次來，好像來到日本拉麵店的感覺
湯底濃後 麵質柔順 叉燒好入口 地點便利
雞白湯頭美味 叉燒軟嫩 麵條Q彈👍
限定山丼份量很多，鹽味湯頭相當不錯，可惜跟黑胡椒叉燒以及生洋蔥混在一起便相當混濁重口
東京最推拉麵展店台北還是一樣好吃✨✨
久違重訪還是很喜歡本店叉燒
明太子叉燒+布丁  必點美食
湯頭在台灣眾多日式拉麵中算是比較清淡的，沒辦法吃那麼鹹的可以嘗試看看
食物好吃，服務良好，環境很日式。
點白湯拉麵
有叉燒4片  雞肉4片
可以吃到不一樣的好味
想吃魚介配細麵
好吃好吃好吃小姐姐又漂亮服務態度優秀餐點美味
可加清湯的設計讓我能好好的喝湯，叉燒非常好吃
雞白湯的洋蔥甜味有點太甜，蓋過其他味道了
愛死這家的叉燒、湯和麵的硬度
麵條Q彈好吃，湯的濃度可以調整，若太鹹可請服務生提供清湯，但整體份量有點少。
很好吃的拉麵🍜很推薦大家 很常來吃
氣氛佳，服務好，餐點好食！
不錯，湯頭很濃郁，可加麵
雞白湯拉麵，味道中等。
和牛叉燒跟太刀(豬肋條)也表現普普。
一直很喜歡雞白湯拉麵，好吃！
什麼鳥蛋 台北名店就這樣?
肉不香口感也不好吃，吃起來甚至有點生 (看評論其他人也有提到，8/18這天的肉是怎麼回事?)，麵毫無生意，要Q也不Q，湯頭更是毫無記憶點

到底?
沾麵，雞白湯好吃，捷運站附近很方便
叉燒上的胡椒令人眼睛為之一亮！水杯居然是上空杯？！
W soup不再感覺單調，有層次感
店員服務佳 湯頭細膩 麵條彈牙
＊服務態度很好
＊味玉完成度很高
＊魚介沾麵的沾醬不夠濃稠
＊豬叉燒好吃
＊雞叉燒太鹹
＊沾麵麵條偏硬
雞湯是我吃過武藏系列中最好吃的菜單，只是湯有一個很奇怪的甜味我不喜歡。叉燒飯很失敗，沒有飯粒黏成一團導致口感不好，因為只吃過一次，是否為常態就不知道了
好吃讚 ， 個人覺得比屯京好吃一點
叉燒飯超級無敵好吃
低消100
味道一般般 路過可以來 無需特地去往
湯很鹹 麵很硬 肉很普通 只有蛋ok，不推薦！
用餐氣氛佳！麵好吃。肉大塊
新開的麵屋武藏本店（台北分店）。

問了他為什麼稱為本店？得到結果是因為麵屋武藏各分店都有自己的味道，這家店是新宿本店那一脈。

結論味道還不錯，加價的叉燒與溏心蛋也蠻值得。
非常好吃，已經光顧好幾次了！
這次再訪來吃雞白湯拉麵 好吃!
店員服務態度都不錯，麵也很好吃
我吃沾麵。味道很足。好吃。
打卡送炸蝦
環境安靜 店員人很好
麵不夠熱，口味偏重
我吃不慣
這附近最喜歡這間
全台最好的拉麵！
喜歡吃魚介口味的～麵很Q
麵加大免費～
麵屋武藏服務態度很好～拉麵cp值優！
拉麵好吃，服務品質好！
叉燒武藏拉麵好吃！肉也夠大塊
打卡送日式炸蝦
環境還不錯
很棒的店~服務態度很好 拉麵好吃
味玉辛跟雞湯不搭，蛋好吃其他還好
服務人員態度超好，值得再來
第一次嚐鮮，好吃！讚！
排隊叫號弄得很混亂，讓人白等了很久。結帳不能分開結很不方便。
魚介雞沾麵好吃 叉燒飯好吃
還不錯
台北車站周邊濃厚口味拉麵最佳選擇
服務親切湯頭濃郁好吃。
舒肥叉燒真是好吃
沾麵不錯
沾麵麵條和味玉很好吃 其他部分尚可
等了大概30分鐘才送餐
空間偏小湯頭偏鹹但可以加清高湯
是一碗合口味好吃的拉麵！
CP值高，服務態度好
交通便利環境整潔服務親切。
美味、服務佳，環境舒適自在
第一次吃麵屋武藏  裝潢很漂亮  環境很優質
好吃的拉麵店 會讓人想再來的店家
肉很大塊，好吃
辣味的還好   原味的比較好吃    使用的拉麵碗滿高級的
麵很好吃，推薦，可以來試試看
很好吃 地點方便 口味適中 讚
從虎嘯店,虎洞一直吃到現在
好吃
雞白湯好吃也好喝，大力推薦。
現在有五顆星送炸蝦的活動
蒜味🐔白湯真D香真D好吃
雞白湯非常好喝
第一口就找到了生命的意義
叉燒超好吃
還可以
拉麵口感佳湯頭很好喝
雞白湯非常好吃
評論如圖
目前吃過最喜歡最好吃的拉麵
這次試了辛味雞白湯，下次想試試蒜味
店員可愛活潑熱情服務態度佳
拉麵好吃，雞翅不錯，布丁超好吃
常常有限定拉麵 還不錯
服務人員服務超好，值得再來
拉麵好吃送東西真的讚
超好吃😋服務很好👍
味道不錯
雞魚介沾麵好吃   比台灣一燈好吃
打卡送炸蝦
大家快來吃
推薦沾麵！很有日本本地的味道
雞白湯味道還不錯 但是湯越喝越鹹..
炸蝦很不錯呢很推薦這家店
雞湯好腥 麵好硬 失敗
麵很好吃!還會想在光顧
很好吃的拉麵 還不錯的環境
台北好吃的拉麵，品質穩定，下次想試試沾麵
麵屋武藏 沾醬麵好吃 然後評論送炸蝦
麵好吃湯頭濃服務很好呢
麵不錯吃，很特別又不膩...
雞白湯很可以
夠濃夠鹹夠味道
燈光好 氣氛佳 非常推薦
不錯吃
叉燒飯好吃，但麵⋯
招牌雞白湯，滿分
雞肉超鹹、豬肉部分不夠熟
好吃划算 尤其雞白系列
幫我抽到機票太神啦
拉麵好吃，沾麵好吃，叉燒飯好吃
給高湯很棒 👍
麵屋武藏好吃，服務品質也好！
很好吃的拉麵很棒的環境
雞白湯好ㄘ
味道很不錯
還不錯的拉麵
濃而不膩
厚叉燒讚讚免服務費也讚讚
打卡送炸蝦喔喔喔喔喔
雞白湯拉麵好吃，雞叉燒也不錯
麵Q彈，燒肉處理非常好
飯很好吃
麵的軟硬適中 湯頭濃郁
忠孝店收了之後來這回味 太好吃了
細麵不錯吃
店內環境優美 氣氛良好
非常日式的拉麵, 無懈可擊
服務態度很好、麵很好吃
麵有點硬
好吃拉麵 東西正常
麵屋武藏真的好吃一定要來吃
飯蠻好吃的
好吃店員又可愛
雞白湯夠味
吃不膩的麵屋武藏👍👍
打卡送飲料～
雞白湯非常好吃喔
雞湯拉麵偏甜一點
口味不錯～
還不錯
服務很不錯
整體而言很好吃
好吃 推薦點麵硬
湯很不錯
不賴
一流的沾麵
拉麵濃郁好吃
好吃的拉麵
我要吃炸蝦🍤炸蝦🍤炸蝦🍤炸蝦🍤炸蝦🍤
炸蝦炸蝦炸蝦炸蝦炸蝦
炸蝦炸蝦炸蝦炸蝦炸蝦炸蝦
好吃的拉麵
雞湯拉麵好吃!!
雞白湯拉麵的分數。
沾麵的湯鹹鹹甜甜，後味會有魚介的甘甜味，超好吃❤️❤️❤️❤️
讓我再次燃起對拉麵的熱情（雖然他是沾麵哈哈哈哈）
味玉武藏拉麵的湯頭清爽但味道不清淡，非常適合不愛背脂的拉麵控
真的是最愛的拉麵店❤️❤️❤️❤️❤️❤️
布丁跟雞翅也好好吃呀～～
雞翅的皮炸的非常酥脆、布丁的起司味很重，口感很軟嫩，焦糖不會過甜，完美😍
雞白湯＋三個小菜＋飲料的套餐
雞白湯一般，湯頭我個人覺得偏淡，我不愛
麵條一般，叉燒不錯吃
話說現在拉麵店的叉燒普遍都不錯吃啊...跟以前不一樣
明太子叉燒飯的飯量有點偏少，導致整體吃起來比較鹹
炸雞普通，醃海帶(應該是？)不錯吃
整體來說，口味符合一般人的飲食習慣
我個人偏好重口味，不愛，以上
跟店員說加麵
他忘記還把我的碗收走
(由 Google 提供翻譯) 在台灣吃飯印象深刻。
我連續兩天去同一家商店（°▽°）

台灣排名第一的tsukemen是“ Menya Musashi”

(原始評論)
台湾で食えて感動。
なんと二日連続同じ店に行ってしまいました(°▽°)

台湾でのつけ麺ナンバーワンは「麺屋武蔵」
(由 Google 提供翻譯) 拉麵湯底濃鬱 叉燒Q彈很有口感但偏鹹
溏心蛋味淡不過是我吃過最會流的👍🏻
推明太子叉燒飯 不建議點和牛叉燒

今天來點了味玉叉燒雞白湯拉麵
友人點了味玉叉燒武藏拉麵
武藏拉麵是魚介豚骨湯底味道偏清淡
反而雞白湯比較濃厚而有膠質
武藏的叉燒是厚切叉燒 吃起來非常有嚼勁
雞白湯的叉燒是薄片跟雞肉叉燒
個人覺得薄片吃起來比較順口
然後雞叉燒的部分非常入味到有點偏鹹
相比之下 溏心蛋味道淡很多
但是蛋黃大概只有一分熟
咬下去那種流湯爆漿感十分驚豔！
整體而言是好吃的

再來加點的部分
飛驒牛的和牛叉燒很令人失望
看起來半生熟很優秀但吃起來卻是冷的
以至於難咬又十分油膩
而且鹽醃過是死鹹那種
說實話蠻難吃的⋯
明太子叉燒飯的話就非常推薦
單就本體來說就是中規中矩那種鹹甜方塊叉燒飯 
但加上了明太子的鹹香十分夠味刷嘴
讓人一口接一口一下子就扒完了
不過碗真的很燙要注意XD

(原始評論)
拉麵湯底濃郁 叉燒Q彈很有口感但偏鹹
溏心蛋味淡不過是我吃過最會流的👍🏻
推明太子叉燒飯 不建議點和牛叉燒

今天來點了味玉叉燒雞白湯拉麵
友人點了味玉叉燒武藏拉麵
武藏拉麵是魚介豚骨湯底味道偏清淡
反而雞白湯比較濃厚而有膠質
武藏的叉燒是厚切叉燒 吃起來非常有嚼勁
雞白湯的叉燒是薄片跟雞肉叉燒
個人覺得薄片吃起來比較順口
然後雞叉燒的部分非常入味到有點偏鹹
相比之下 溏心蛋味道淡很多
但是蛋黃大概只有一分熟
咬下去那種流湯爆漿感十分驚豔！
整體而言是好吃的

再來加點的部分
飛驒牛的和牛叉燒很令人失望
看起來半生熟很優秀但吃起來卻是冷的
以至於難咬又十分油膩
而且鹽醃過是死鹹那種
說實話蠻難吃的⋯
明太子叉燒飯的話就非常推薦
單就本體來說就是中規中矩那種鹹甜方塊叉燒飯
但加上了明太子的鹹香十分夠味刷嘴
讓人一口接一口一下子就扒完了
不過碗真的很燙要注意XD
(由 Google 提供翻譯) 我一直是拉麵的超級愛好者，未來也會一一po出許許多多拉麵的心得！
這次吃的麵屋武藏位在台北車站附近，我點了味玉辛白雞湯拉麵，麵條部分是我所喜愛的細麵，麵條屬於偏硬的口感，湯頭因為是雞骨所熬製，與豚骨的風味不太一樣，但也一樣是非常濃鬱的湯頭，非常好喝！如果不習慣太濃鬱重口味的湯頭，也可以跟店員加湯調整濃度。配料當中的雞肉可說是非常非常驚艷！ ！超級嫩的口感不知是否為舒肥的烹調方式，總之非常好吃！
這次沒有點麵屋武藏的沾麵部分，但是感覺一樣非常驚艷，會成為未來拉麵口袋名單之一！

(原始評論)
我一直是拉麵的超級愛好者，未來也會一一po出許許多多拉麵的心得！
這次吃的麵屋武藏位在台北車站附近，我點了味玉辛白雞湯拉麵，麵條部分是我所喜愛的細麵，麵條屬於偏硬的口感，湯頭因為是雞骨所熬製，與豚骨的風味不太一樣，但也一樣是非常濃郁的湯頭，非常好喝！如果不習慣太濃郁重口味的湯頭，也可以跟店員加湯調整濃度。配料當中的雞肉可說是非常非常驚艷！！超級嫩的口感不知是否為舒肥的烹調方式，總之非常好吃！
這次沒有點麵屋武藏的沾麵部分，但是感覺一樣非常驚艷，會成為未來拉麵口袋名單之一！
(由 Google 提供翻譯) 還蠻好吃的，如果有經過剛好想吃拉麵的話，應該會在訪。
點的是店員推薦的雞白湯，配菜有半顆溏心蛋以及雞叉燒亮片、豬叉燒兩片。湯頭很不錯，是偏濃鬱的雞湯，比起清澈的雞湯多了些稠感，但是上面的洋蔥搭配的很好，有種清新的感覺，如果喜歡帶有奶油味的雞湯的人應該會很喜歡。麵的話是細麵，我喜歡偏硬所以對我來說有點不夠，如果可以調整麵的硬度會更好。
加點的明太子叉燒飯也不錯，是肉塊狀的叉燒，不過上面的明太子醬搭上叉燒有點偏鹹，米飯吃起來也普通，整體來說不錯但是沒有記憶點。如果下次要去的話除非很餓，不然應該不會點。
那天剛好傍晚，還沒到用餐時間，所以人沒有很多，環境也很好很舒服。
下次有機會再訪的話，應該會想嚐嚐他的沾麵！

(原始評論)
還蠻好吃的，如果有經過剛好想吃拉麵的話，應該會在訪。
點的是店員推薦的雞白湯，配菜有半顆溏心蛋以及雞叉燒亮片、豬叉燒兩片。湯頭很不錯，是偏濃郁的雞湯，比起清澈的雞湯多了些稠感，但是上面的洋蔥搭配的很好，有種清新的感覺，如果喜歡帶有奶油味的雞湯的人應該會很喜歡。麵的話是細麵，我喜歡偏硬所以對我來說有點不夠，如果可以調整麵的硬度會更好。
加點的明太子叉燒飯也不錯，是肉塊狀的叉燒，不過上面的明太子醬搭上叉燒有點偏鹹，米飯吃起來也普通，整體來說不錯但是沒有記憶點。如果下次要去的話除非很餓，不然應該不會點。
那天剛好傍晚，還沒到用餐時間，所以人沒有很多，環境也很好很舒服。
下次有機會再訪的話，應該會想嚐嚐他的沾麵！
(由 Google 提供翻譯) 好食好味！湯頭濃鬱道地，細麵偏有嚼感，豬雞肉舒肥粉嫩，溏心蛋畫龍點睛，整體很不錯👍

(原始評論)
好食好味！湯頭濃郁道地，細麵偏有嚼感，豬雞肉舒肥粉嫩，溏心蛋畫龍點睛，整體很不錯👍
(由 Google 提供翻譯) 味道很棒，搭配套餐算是挺划算的。生意平常都不錯，有時候會需要等一下。配菜中的雞翅挺不錯的，可以嘗試看看。整體味道都算相當濃鬱，建議可以點套餐當中的烏龍茶搭配一下。服務人員的態度跟服務也都很好，是值得推薦的店家。

(原始評論)
味道很棒，搭配套餐算是挺划算的。生意平常都不錯，有時候會需要等一下。配菜中的雞翅挺不錯的，可以嘗試看看。整體味道都算相當濃郁，建議可以點套餐當中的烏龍茶搭配一下。服務人員的態度跟服務也都很好，是值得推薦的店家。
(由 Google 提供翻譯) 第一次嘗試雞湯拉麵。味道很豐富。完美的雞蛋和美味的豆腐

(原始評論)
First time trying chicken broth ramen. Very rich taste. Perfect egg and delicious tofu
(由 Google 提供翻譯) 可以免費加大
開幕期間打卡送飲料
雞翅鮮嫩多汁
沾麵蒜頭很好吃

全台各地都有麵屋武藏的系列分店

每家的特色跟招牌都略有不同

這次介紹這家是剛才東區搬過來的麵屋武藏總店

在人來人往的北車HOYII地下一樓

用餐時間總是大排長龍

精確的位置就是樓梯下來右轉的第一間

樓梯另一邊是吉豚屋豬排飯

用餐時間座無虛席

只剩吧台一兩個位置

過去這邊是世田谷拉麵

生意不是很好口味也不推薦

現在終於換成好吃的武藏

真是附近的人一大福音

武藏麵屋總店的招牌就是雞白湯拉麵

台灣好喝的雞湯拉麵比較有名就是鳥人拉麵或錦拉麵等等

現在多了一個新選擇

是拉麵控的一大福音

五月的開幕活動結束了

有送飲料或小菜還蠻划算的

門口的招牌簡介介紹了所有的招牌料理

單點的推薦可以加點和牛叉燒肉

這是飛驒牛的和牛

飛驒牛屬於黑毛和牛

至少要養育14個月才可以食用

她的油花很豐厚

口感入口即化

麵屋武藏的低消要一百元

而且不用服務費

到的時候記得先去登記座位

再等店員唱名

特別注意這邊無法外帶

可以加LINE好友會有全台的活動通知

告示牌也有介紹沾麵的吃法

怎麼吃最好吃

快來看看菜單吧

座位上會有調味料蒜頭、辣椒粉

筷子在抽屜內

筷子筒也很有設計感

如果覺得湯太鹹也可以調整喔

蒜頭超香加在沾麵的湯汁內超提味的

飲料可爾必思加了很多冰比較好喝

可樂

座位區其實不多總共約30個座位

吧台區座位大概6個左右

單身族也不用擔心要尷尬地併桌吃飯

今天的主角沾麵

味玉魚介雞沾麵280元

可以免費加大不加價

沾麵很妙

麵本身要冷才會Q

但醬汁要很熱很熱才會好吃

一組這樣有滿滿的肉的大碗麵

280元算相當划算

豬肉叉燒不會太軟太硬

口感相當適中

味玉單點30元

是我很喜歡的糖心蛋

蛋黃超甜柔軟

蛋黃本身很稠濃鬱

在日本如果有剩食是非常失禮的行為

所以如果要點大盛記得要吃乾淨喔

雞白湯拉麵湯頭真的超級好吃

非常濃鬱的雞湯精華

在冬天來上一碗真的非常幸福

可以加點80元的太刀

太刀肉非常嫩

一隻超大的骨腿擺在麵上吃起來超豪邁

炸雞翅單點60元三隻

現炸的雞翅要等十分鐘左右

外皮超酥脆可口

內部超級多汁

肉質超好

咬開的橫斷面超級鮮嫩的

酥炸豆腐上面的蘿蔔泥跟蔥花醬油超搭

豆腐外酥內嫩超好吃

價位大約都一人300元左右

誠摯推薦給愛拉麵、雞湯、沾麵的朋友

(原始評論)
可以免費加大
開幕期間打卡送飲料
雞翅鮮嫩多汁
沾麵蒜頭很好吃

全台各地都有麵屋武藏的系列分店

每家的特色跟招牌都略有不同

這次介紹這家是剛才東區搬過來的麵屋武藏總店

在人來人往的北車HOYII地下一樓

用餐時間總是大排長龍

精確的位置就是樓梯下來右轉的第一間

樓梯另一邊是吉豚屋豬排飯

用餐時間座無虛席

只剩吧台一兩個位置

過去這邊是世田谷拉麵

生意不是很好口味也不推薦

現在終於換成好吃的武藏

真是附近的人一大福音

武藏麵屋總店的招牌就是雞白湯拉麵

台灣好喝的雞湯拉麵比較有名就是鳥人拉麵或錦拉麵等等

現在多了一個新選擇

是拉麵控的一大福音

五月的開幕活動結束了

有送飲料或小菜還蠻划算的

門口的招牌簡介介紹了所有的招牌料理

單點的推薦可以加點和牛叉燒肉

這是飛驒牛的和牛

飛驒牛屬於黑毛和牛

至少要養育14個月才可以食用

她的油花很豐厚

口感入口即化

麵屋武藏的低消要一百元

而且不用服務費

到的時候記得先去登記座位

再等店員唱名

特別注意這邊無法外帶

可以加LINE好友會有全台的活動通知

告示牌也有介紹沾麵的吃法

怎麼吃最好吃

快來看看菜單吧

座位上會有調味料蒜頭、辣椒粉

筷子在抽屜內

筷子筒也很有設計感

如果覺得湯太鹹也可以調整喔

蒜頭超香加在沾麵的湯汁內超提味的

飲料可爾必思加了很多冰比較好喝

可樂

座位區其實不多總共約30個座位

吧台區座位大概6個左右

單身族也不用擔心要尷尬地併桌吃飯

今天的主角沾麵

味玉魚介雞沾麵280元

可以免費加大不加價

沾麵很妙

麵本身要冷才會Q

但醬汁要很熱很熱才會好吃

一組這樣有滿滿的肉的大碗麵

280元算相當划算

豬肉叉燒不會太軟太硬

口感相當適中

味玉單點30元

是我很喜歡的糖心蛋

蛋黃超甜柔軟

蛋黃本身很稠濃郁

在日本如果有剩食是非常失禮的行為

所以如果要點大盛記得要吃乾淨喔

雞白湯拉麵湯頭真的超級好吃

非常濃郁的雞湯精華

在冬天來上一碗真的非常幸福

可以加點80元的太刀

太刀肉非常嫩

一隻超大的骨腿擺在麵上吃起來超豪邁

炸雞翅單點60元三隻

現炸的雞翅要等十分鐘左右

外皮超酥脆可口

內部超級多汁

肉質超好

咬開的橫斷面超級鮮嫩的

酥炸豆腐上面的蘿蔔泥跟蔥花醬油超搭

豆腐外酥內嫩超好吃

價位大約都一人300元左右

誠摯推薦給愛拉麵、雞湯、沾麵的朋友
(由 Google 提供翻譯) 雞白湯味玉拉麵湯頭非常濃鬱，但又不會很死鹹喝到後面也不會覺得很膩，有雞肉跟叉燒各兩片，都非常的軟嫩，叉燒口感很好鹹度也夠，溏心蛋是一整顆未切開，有些許的碎洋蔥，麵條為細麵不可更改，加麵可以之後在加，不需加價；武藏拉麵湯頭口味較重也非常濃厚，叉燒很厚一塊，很有嚼勁，但又不失軟嫩的口感，有蔥花和筍乾，筍乾很脆也很入味，麵條跟雞湯底拉麵不同的是粗麵，麵很Q彈吃起來很順口也很有飽足感，但如果要加麵需要一開始先加點，不然之後要加錢；可以免費加無調味的清湯，每桌都有冰開水，也有七味粉及店家自己調味過的蒜磨，味道滿不錯的，用餐環境不錯服務也滿好的，整體非常推薦。

(原始評論)
雞白湯味玉拉麵湯頭非常濃郁，但又不會很死鹹喝到後面也不會覺得很膩，有雞肉跟叉燒各兩片，都非常的軟嫩，叉燒口感很好鹹度也夠，溏心蛋是一整顆未切開，有些許的碎洋蔥，麵條為細麵不可更改，加麵可以之後在加，不需加價；武藏拉麵湯頭口味較重也非常濃厚，叉燒很厚一塊，很有嚼勁，但又不失軟嫩的口感，有蔥花和筍乾，筍乾很脆也很入味，麵條跟雞湯底拉麵不同的是粗麵，麵很Q彈吃起來很順口也很有飽足感，但如果要加麵需要一開始先加點，不然之後要加錢；可以免費加無調味的清湯，每桌都有冰開水，也有七味粉及店家自己調味過的蒜磨，味道滿不錯的，用餐環境不錯服務也滿好的，整體非常推薦。
(由 Google 提供翻譯) 非常美味的拉麵。沒有服務費。價格比日本高，但還不錯！
但是，負有一點，就是表格太多，返回時沒有移動線。
如果沒有活動路線，店員為什麼不仔細地引導您？

(原始評論)
とても美味しいしラーメン。サービス料なし。価格は日本より高めですが悪くないです！
でもテーブルが多すぎて帰るときに動線がないのはマイナス点。
動線なかいなら店員が気を使って誘導したらどうでしょうか？
(由 Google 提供翻譯) 不比原來的旗艦店好，但拉麵還是不錯的

(原始評論)
Not better than original flagship shop but still good ramen
(由 Google 提供翻譯) 雞白湯湯頭濃鬱而不死鹹，喝起來非常順口，搭配硬度恰好的細麵吃了會停不下來；第一次挑戰肉霸山果然被擊敗，舒肥過的叉燒肉非常軟嫩好吃，但這個量真的超出我想像的多（當然價位也是..）囧'' 相較之下鹽味湯頭和粗麵就顯得普普通通，加點的味玉蛋黃呈現膏狀且有入味是個人喜歡的狀態，下次來還會想點，並嘗試其他人好評的魚介沾麵。 （肉霸山不敢再次挑戰了......）

(原始評論)
雞白湯湯頭濃郁而不死鹹，喝起來非常順口，搭配硬度恰好的細麵吃了會停不下來；第一次挑戰肉霸山果然被擊敗，舒肥過的叉燒肉非常軟嫩好吃，但這個量真的超出我想像的多 （當然價位也是..）囧''     相較之下鹽味湯頭和粗麵就顯得普普通通，加點的味玉蛋黃呈現膏狀且有入味是個人喜歡的狀態，下次來還會想點，並嘗試其他人好評的魚介沾麵。（肉霸山不敢再次挑戰了......）
(由 Google 提供翻譯) 雞白湯超級好吃！ ！湯頭喝起來像是媽媽熬的雞湯，但是很濃鬱，上面的洋蔥絲混在湯裡一起吃也讓層次更豐富，雞肉跟豬肉叉燒都好吃，重點是那顆溏心蛋！ ！是完好的一整顆，而且有其他間拉麵沒有的膏狀蛋黃😋

(原始評論)
雞白湯超級好吃！！湯頭喝起來像是媽媽熬的雞湯，但是很濃郁，上面的洋蔥絲混在湯裡一起吃也讓層次更豐富，雞肉跟豬肉叉燒都好吃，重點是那顆溏心蛋！！是完好的一整顆，而且有其他間拉麵沒有的膏狀蛋黃😋
(由 Google 提供翻譯) 雞白湯濃鬱，沾麵也好吃，溏心蛋非常美味
店內空間舒適

(原始評論)
雞白湯濃郁，沾麵也好吃，溏心蛋非常美味
店內空間舒適
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，配料的筍乾跟叉燒都很美味！

(原始評論)
湯頭濃郁，配料的筍乾跟叉燒都很美味！
(由 Google 提供翻譯) 沾面3150（日語句子的聲音：最好）😈

(原始評論)
沾麵3150 （日文音：最高）😈
(由 Google 提供翻譯) 麵條很好。但是，我更喜歡六條通中的那個。

(原始評論)
The noodle is fine. But, I prefer the one in 六條通.
(由 Google 提供翻譯) 白麵雞湯超濃鬱好喝，可免費加一次麵。

(原始評論)
白麵雞湯超濃郁好喝，可免費加一次麵。
(由 Google 提供翻譯) 在台灣難得吃到的雞湯麵，厚厚的雞肉片搭配濃鬱的白雞湯頭，入口後還留有餘香在Larynx之間，值得一試！

(原始評論)
在台灣難得吃到的雞湯麵，厚厚的雞肉片搭配濃郁的白雞湯頭，入口後還留有餘香在Larynx之間，值得一試！
(由 Google 提供翻譯) 雞白湯的湯頭濃鬱，細麵也十分有嚼勁，且可另外“免費”加麵(半球/一球，一球的量非常多)，所以一定吃得飽。如圖的雞白湯價格220元，不用另收服務費，因此CP值還算高。

(原始評論)
雞白湯的湯頭濃郁，細麵也十分有嚼勁，且可另外“免費”加麵(半球/一球，一球的量非常多)，所以一定吃得飽。如圖的雞白湯價格220元，不用另收服務費，因此CP值還算高。
(由 Google 提供翻譯) 很好吃，分量多

(原始評論)
很好吃，分量多
(由 Google 提供翻譯) 好吃，份量十足。

(原始評論)
好吃，份量十足。
(由 Google 提供翻譯) 味玉叉燒雞白湯拉麵，雞骨熬的湯頭，濃鬱厚重，雞跟豬叉燒肉大塊厚實軟嫩不柴，味玉蛋很Q彈，麵條很有嚼勁。

(原始評論)
味玉叉燒雞白湯拉麵，雞骨熬的湯頭，濃郁厚重，雞跟豬叉燒肉大塊厚實軟嫩不柴，味玉蛋很Q彈，麵條很有嚼勁。
(由 Google 提供翻譯) 乍一看，它的味道很好。但是，最終它會變得咸。燒烤米飯也不錯，適合喜歡濃烈風味的人。我認為，飯碗比拉麵好。 Apple Pay可用。

(原始評論)
At the first sight, it tastes good. However, it becomes salty ultimately. For BBQ rice which is also good, it is suitable for the people who love intense flavor. In my opinion, rice bowl is better than ramen. Apple Pay is available.
(由 Google 提供翻譯) 上野的摯愛寄居

(原始評論)
上野最愛沾麵
(由 Google 提供翻譯) 我喜歡這個品牌的reman，所以我來到這家店比較沉山的同一品牌。結果，我很失望。申山的服務質量遠勝於此。在這家商店，他們認為不同的商店有不同的味道，但所謂的他們的口味贏得了這個糟糕的評論。

在台北市，如果你喜歡這個品牌的拉麵，人們應該去深山店。

(原始評論)
I like this brand of reman, so I came to this shop to compare same brand in Shen shan. The result, I was disappointed. Shen shan served quality is much better than this one. In this shop, they argued that different shopss serve a different flavor, but so called their taste earned this bad reviews.

In Taipei City, people should go to Shen shan shop if you like this brand ramen.
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃

(原始評論)
非常好吃
(由 Google 提供翻譯) 優裕介Reman

(原始評論)
Good Yusuke Reman
(由 Google 提供翻譯) 魚介湯頭濃鬱不膩，沾麵Q彈有嚼勁，太刀叉燒燉煮到軟爛不柴，輕輕一咬即可撕開，但感覺魚介系的湯頭配低溫叉燒，叉燒的味道很容易被蓋掉

(原始評論)
魚介湯頭濃郁不膩，沾麵Q彈有嚼勁，太刀叉燒燉煮到軟爛不柴，輕輕一咬即可撕開，但感覺魚介系的湯頭配低溫叉燒，叉燒的味道很容易被蓋掉
(由 Google 提供翻譯) 非常喜歡它。這是完全正宗的日本拉麵

(原始評論)
Like it very much. It's totally authentic Japanese ramen
(由 Google 提供翻譯) 令人驚訝的雞肉湯拉麵

(原始評論)
Surprising ramen with chicken soup
(由 Google 提供翻譯) 真正的拉麵與房子特別。

(原始評論)
Authentic ramen with house special.
(由 Google 提供翻譯) 味玉雞白湯：
湯頭濃鬱但不膩，雞叉燒鬆軟不柴且入味。豬叉燒肥嫩爽口，麵體充分吸收湯汁。
太刀(烤肋排)：濃鬱醬汁入味，調理至骨肉分離。

(原始評論)
味玉雞白湯：
湯頭濃郁但不膩，雞叉燒鬆軟不柴且入味。豬叉燒肥嫩爽口，麵體充分吸收湯汁。
太刀(烤肋排)：濃郁醬汁入味，調理至骨肉分離。
(由 Google 提供翻譯) 武藏拉麵柴魚味很濃鬱 很道地

(原始評論)
武藏拉麵柴魚味很濃郁 很道地
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，叉燒飯的明太子很夠味

(原始評論)
湯頭濃郁，叉燒飯的明太子很夠味
(由 Google 提供翻譯) 我覺得味道與日本商店不同。

(原始評論)
日本の店舗とは味が違う気がした。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃
口味跟在日本吃非常接近
非常濃鬱（吃清淡的人會覺得非常鹹）
也有提供冰開水
所以不用擔心

不收服務費 推薦細麵的辛味拉麵

(原始評論)
好吃
口味跟在日本吃非常接近
非常濃郁（吃清淡的人會覺得非常鹹）
也有提供冰開水
所以不用擔心

不收服務費   推薦細麵的辛味拉麵
(由 Google 提供翻譯) 跟日本店味道差不多

(原始評論)
跟日本店味道差不多
(由 Google 提供翻譯) 糖心蛋超好吃

(原始評論)
糖心蛋超好吃
(由 Google 提供翻譯) 美味！！！

(原始評論)
It's palatable !!!
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭非台灣常見的豚骨，但很濃鬱

(原始評論)
湯頭非台灣常見的豚骨，但很濃郁
(由 Google 提供翻譯) 雞白湯拉麵好吃 湯頭濃鬱帶點甜味 叉燒入口即化 雞肉很嫩

(原始評論)
雞白湯拉麵好吃 湯頭濃郁帶點甜味 叉燒入口即化 雞肉很嫩
(由 Google 提供翻譯) 雞湯口味的拉麵原本不期不待，吃了卻大吃一驚，湯非常濃鬱，麵條恰到好處，雖環境稍嫌熱及位置不好找，但還是值得品嚐

(原始評論)
雞湯口味的拉麵原本不期不待，吃了卻大吃一驚，湯非常濃郁，麵條恰到好處，雖環境稍嫌熱及位置不好找，但還是值得品嚐
(由 Google 提供翻譯) 跟日本味道差不多

(原始評論)
跟日本味道差不多
(由 Google 提供翻譯) 雞白湯系列拉麵湯頭很濃鬱 肉質又好 很推薦

(原始評論)
雞白湯系列拉麵湯頭很濃郁 肉質又好 很推薦
(由 Google 提供翻譯) 蒜味雞白湯也太好吃了吧！ ！ ！ ！ ！ ！ ！
味道濃鬱不膩，雞肉也軟嫩，吃到最後加清湯清爽好喝！

(原始評論)
蒜味雞白湯也太好吃了吧！！！！！！！
味道濃郁不膩，雞肉也軟嫩，吃到最後加清湯清爽好喝！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，是屬於台灣好吃的日本拉麵之一。

(原始評論)
湯頭濃郁，是屬於台灣好吃的日本拉麵之一。
(由 Google 提供翻譯) 好

(原始評論)
Good
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好口味

(原始評論)
好口味
(由 Google 提供翻譯) 好食物好價錢。

(原始評論)
Good food. Good price.
(由 Google 提供翻譯) 超好ㄘ

(原始評論)
超好ㄘ
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵條Q彈，可惜叉燒比較薄

(原始評論)
湯頭濃郁，麵條Q彈，可惜叉燒比較薄
(由 Google 提供翻譯) 很空虛，完全沒有豚骨的濃鬱感
是個醬油清湯拉麵

(原始評論)
很空虛，完全沒有豚骨的濃郁感
是個醬油清湯拉麵
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 驚訝的美味

(原始評論)
びっくりした 美味しい
(由 Google 提供翻譯) 味道普普

(原始評論)
味道普普
(由 Google 提供翻譯) 食物是如此

(原始評論)
Food is so so
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 請更換我！

(原始評論)
替玉お願いします！
(由 Google 提供翻譯) 很好吃

(原始評論)
很好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃！ ！

(原始評論)
好吃！！
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) Cp值高

(原始評論)
Cp值高
(由 Google 提供翻譯) 舒坦

(原始評論)
舒坦
(由 Google 提供翻譯) 好地方

(原始評論)
GOOD PLACE
(由 Google 提供翻譯) 好吃。

(原始評論)
好吃。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃好吃好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃好吃好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 一般

(原始評論)
一般
(由 Google 提供翻譯) 好吃喔~~

(原始評論)
好吃喔~~
(由 Google 提供翻譯) 很好吃！

(原始評論)
很好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好ㄘ

(原始評論)
好ㄘ
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
