環境很乾淨整潔，非常舒適，老闆招待客人很親切，拉麵口味適中不會過重也不油膩，配料雖豐富平衡感卻不錯，吃完非常滿足，咖喱飯也不錯吃，可惜飯量太少啦XD
星期三晚上六點四十分左右的東區
拉麵店，空無一人😲
點了鹽味拉麵
上次點鹽味叉燒（叉燒比較多的意思）
200元
麵量真的多，胃口小的話要和老闆討論一下😲
結果今天叉燒的風格和上次超不一樣，哈哈
之前是比較乾但也比較甜
現在蠻嫩的，但味道也比較柔和
據說他們都有一直在調整
整體吃起來就是一碗溫暖好吃的拉麵
鹽味不會有爆鹹的感覺
很溫厚
麵條個性不強烈
配上豆芽、筍絲、蔥
吃起來口感很好
灑一點胡椒也很舒服
海苔是很容易化開的，我喜歡這種
也點了飯糰
覺得飯煮得蠻好吃的吧
女友點咖哩，鹹味比較重
但很濃郁好吃
200塊拉麵這樣的價格
還是在台北市區
我覺得很划算
店裡有點陽春
兩位日本阿伯用手機放老歌
沒人的時候蹲在廚房角落滑手機🤣
整體而言是吃起來很溫暖很舒服的一家店、一碗麵
希望有一天去吃還需要排隊🤣
-
點了招牌的醬油拉麵，不論是裝潢、小菜、麵條、還是湯頭色澤都給人樸素普通的感覺，然而，一旦吃下去就知道我會再來無數個下次（而且都點一樣的🤣），湯頭由清爽的醬油與濃郁的牛骨配搭，交織出來的味道真的不是東區諸多名號響亮卻精髓盡失可以比擬的，即便不愛口味偏重的日式拉麵的人，也能無負擔吃乾這碗！
豚骨拉麵很超值，肉很嫩，不柴，豚骨湯頭很濃郁，是兩位日本師傅的傑作，有機會會再去二訪！
超級好吃，從屏東上來台北玩，特地跑來吃這家，拉麵真的很好吃！

豚股醬油拉麵味道濃郁，豚骨味香濃，醬油味不會太死鹹，上層也不會太過油膩，不像很多拉麵店都浮著厚厚的油，反而帶著一點清爽感。

叉燒：肉嫩，肥肉燉煮的入口即化，不敢吃肥肉的我也吃得下~

糖心蛋比較偏鹹一點的口味，但也不會太差，搭配起來還算順口！

牛肉咖哩飯：咖哩醬就能吃到牛肉香氣，口味偏鹹一點，但很下飯，也非常好吃

飯糰：老闆手捏的鹽飯糰，非常有日本風味，裡面包著像紫蘇的食材（不太確定是什麼），讓整體不會太死鹹，但這個如果是吃很清淡的人可能會覺得比較偏鹹

整體來說非常推薦，環境明亮、乾淨，希望有更多人來捧場兩位日本老闆，吃道地的拉麵！
配置-去蔥
（多ㄉ蛋應該是去蔥送ㄉ）
/
海苔顏色很特別 吸了湯後很香連不太吃海苔ㄉme都覺得好吃
不是一般的筍乾而是筍絲 跟豆芽菜還有玉米都和甜甜的醬油湯很搭
叉燒也是好久沒看到的滷叉燒好感動
你各位真的不要再濫用舒肥了
叉燒吃起來像福隆便當的招牌肉 乾硬但不柴
湯底是牛骨、魚貝類熬的再加上醬油
是甜的會回甘的那種🥺
整碗唯一可惜的地方大概是麵偏軟吧 但不太吸湯汁我覺得蠻好的
麵的份量很夠 吃完一碗剛好飽不空虛也不會撐 讚ㄉ
兩位日本阿北經營，客人很少但味道不錯用料又豐富！蝦油豚骨湯頭不是太重口味的，食材也頗新鮮~
好吃，值得再訪，價位算東區佛心價
麵質偏弱～～湯頭中上，燒肉飯變的怪怪的像燒肉版的滷肉飯。
點了蝦味拉麵，湯頭濃厚但卻不會油膩，整碗喝光完全沒問題，小菜裡的切絲竹筍相當好吃，叉燒肉也很有水準，目前客人還不多，用餐環境很舒適，價格在東區來說也很有競爭力，推。不過另一碗豚骨醬油湯頭有點小鹹
老闆非常親切，牛肉咖喱真的一定要吃！太推了，蝦味拉麵口味湯頭較淡，建議點豚骨蝦味會重一些
醬油拉麵和牛肉咖哩飯
後悔沒早點過來吃啊，好吃的醬油拉麵和咖哩飯不多見了，這裡竟然一次達成！下次再來吃豚骨醬油和叉燒飯。
台北市少有的鹽味➕牛骨湯，清爽好吃
咖哩十分濃郁，不過比較沒有香料味，但是價位來說十分優質
今天點了醬油豚骨拉麵
真的是道地日本拉麵的味道（讓我懷念起之前去日本吃拉麵）
份量大而且肉也給的很大方
值得一試！
日本老闆很親切、很可愛👍
會再回訪的店
老闆是親切的日本人，拉麵的量很多，咖哩飯微微辛口，不過很不錯，也很有日本拉麵的味道。吃很飽。
醬油拉麵 $240（五片叉燒

好吃😋
湯頭濃郁，叉燒美味👍
咖哩飯微辣，但也很濃郁👍
樸實簡單卻美味，季節限定的涼麵滋味清爽麵條Q彈，很簡單確實在，希望下次上台北有機會在去光顧。
隱身在東區巷弄內 cp值高
環境非常舒適且乾淨
餐點美味 不論是拉麵還是咖哩飯都很推薦喔
晚上到Sogo買鞋，在路上閒逛找晚餐，不小心發現的，點了蝦味拉麵，原本以為和其他拉麵店一樣少少的，但是真的還蠻多的量，叉燒真的也算厚的，也有入味。有真心感覺到老闆們的誠心。蝦味真心覺得有和別家有不同之處，值得一試呦！
醬油湯頭充滿牛骨香氣，味道很平衡，有別於一般的豚骨跟雞湯，很值得來嚐嚐。另一個值得推薦的是咖喱飯，濃郁香醇，非常美味。
無意間路過的拉麵店…想不到一鳴驚人…超大份量的麵及札實的叉燒肉…豐富口感的蝦味豚骨拉麵…會令人想再次光臨!!
日本人開的道地拉麵店，但平時都沒什麼好可惜，是台灣少見的牛骨湯頭，喝一口湯完全是牛的香氣超級推薦，配料的配置叉燒比較小塊薄薄的，還有水菜可能有些人會不喜歡那個味道，咖喱飯非常好吃，說是牛筋咖喱飯但沒有牛筋，比較像是牛肉絲的部分，最近中午也推出了商業午餐，經過看到每日都會換菜單很便宜$150，拉麵+飯類，希望不要倒掉啊，很喜歡鹽味湯頭，蝦油拌麵也非常好吃很有特色，最近還比開幕時降了$30元，但不知為何這條巷子人就是很少很冷清
兩個日本人來台灣開的拉麵店，主廚很親切。

雖然裝潢十分簡樸，但味道並不馬虎，醬油和大骨的湯底味道非常濃郁。湯體不是走濃稠的膏狀風，味道濃郁但流動性還是很好，要喝完整碗湯並不困難也不會感到油膩，能輕鬆無負擔的從第一口吃到最後一口。

豚骨醬油拉麵配的叉燒有些特別，是全瘦的叉燒且十分入味，只喜歡吃瘦肉的我十分驚喜。整體而言，我認為是家適合常常拜訪的拉麵店。
商業午餐的鹽味拉麵跟叉燒飯都很好吃，份量也算適中，價格也不昂貴，那個甜玉米粒配著湯的口感喝起來讓我想起在早大旁邊以前常常吃的メルシー（笑）。總之是一家值得推薦的店。
東區不可多得的好拉麵，
我點了醬油拉麵（200元）
搭配咖哩飯套餐，還有16茶（+100）
叉燒明明就沒有炙燒過卻很香，
肥瘦恰到好處。
豆芽菜有炒過黑胡椒與湯底產生美妙的搭配，
第一次吃到拉麵裡有加筍絲，
兩者搭配起來很清爽又脆，
口感非常棒。
麵吃起來有點太軟，但還是保有嚼勁。
湯真的是最棒的亮點！
鮮美甘甜而餘韻不絕，是樸實的好味道！
如果你對主流拉麵的油膩厚重有點感到吃不下，
你可以試試看這碗清爽的選擇。
咖哩有點辣、有點過鹹，味道有點像Sukiya(?)
牛肉只有一點點，微可惜。
我吃的時候是先吃麵到一半再吃咖哩，
回來吃麵的時候真的覺得湯有夠清！
吃一吃再扒幾口飯，嗯...這種搭配真的好棒啊！
店內不可思議的乾淨，包括廁所和走廊，
是我看過最乾淨的拉麵店。
老闆不太會說中文，
但整間店可以感覺到他滿滿的誠意。
我會再訪。
很強的拉麵，味道濃厚但不油膩，蝦味拉麵超讚！
拉麵還ok，不過咖哩飯很讚，咖哩很優，可大推此品項.
推薦排序：
醬油清湯 > 鹽味清湯

清湯採用牛骨湯底，味道很香吃起來又清爽，醬油的品質也很不錯，香氣獨特並稍微帶有一點甜度，讓整體味道更上層樓，絕對是其他地方吃不到的獨門滋味

麵本身偏多，下來採訪個人會想用麵少

咖哩飯頗好吃，有點小辣
老闆是日本人。服務周到。
東西超好吃！
很樸實但很用心的拉麵 希望可以活久一點
鹽味拉麵湯頭清爽，夏天來用餐也不會覺得很膩。一入口就感受到牛骨熬湯的甜味，叉燒頗厚而且吃起來甜甜的比想像中的好吃，麵看起來像油麵可是卻出乎意料的合適，硬度也很剛好，豆芽菜有炒過的香味，但還是希望可以換回原本設計的水菜也可以不用有玉米。餐點有感受到兩位日本老闆的用心，店家也有設計午間套餐感覺很划算(適合大胃王XD)，後續會再訪也會推薦朋友來！
湯頭濃郁又不會太鹹，麵的嚼勁恰到好處，叉燒也很夠味，吃完會想再點一碗，或明天再來吃一次
漂亮

二訪點了醬油拉麵，湯頭也是濃郁卻不會太油膩、鹹度也很適中，但牛尾沒那麼重了，個人還是喜歡鹽味多一些，因為越騷我越愛，耶～～～

咖喱飯的牛肉很嫩，日式咖喱的風味都燉進牛肉中，咖喱帶有點微辣提升了整個風味的層次，沒有額外的配菜裝飾，但可以很專心的享受牛肉咖喱的口感

叉燒飯就是拉麵麵的叉燒鋪在飯上再淋上美乃芝，單純但十分美味，叉燒肉燉的夠味，醬油和肉汁的香氣融合在粒粒分明的米飯裡，再配上美乃芝提升一點甜味，舒服

餐廳整體氣氛簡單，是兩個日本拉麵師傅經營的，每一碗拉麵都用心製作，完美展現日本職人精神，唯一的小缺點是餐廳裡有淡淡潮濕的味道
7/4 再訪
塩味拉麵、咖哩飯（套餐）

一直想再來吃咖哩飯😆

這天來的時候店裡面也是一個人都沒有（真擔心），點了跟之前一樣的塩味拉麵加咖哩飯，還有可樂，哈！

麵一上桌，疑？？不太一樣⋯
1 那股很濃的牛骨味我沒有聞到了
2 配料不一樣了，魚板不見了，水菜也不見了，換成了玉米粒、銀芽、蔥花。此外，叉燒也變了，變成比較大片、帶點厚度，非常軟嫩，應該是連老人家都可以吃的程度。

咖哩飯還是很好吃，我特別佩服這種直接的對決！就是沒有任何豐富、澎湃的配料，咖哩飯，就是有深度的咖哩和飯，我還是吃到意猶未盡。

希望他可以經營下去，因為我還想再吃咖哩飯！

對了，老闆現在還有推出日式涼麵，覺得天氣熱吃不下熱呼呼拉麵的朋友可以去試試，我下次也想吃吃涼麵⋯⋯配咖哩飯😂

2019/12/21 初訪麵屋秋匠

塩味拉麵+牛筋咖哩飯+飲料（套餐組合）

麵一上來，外觀就是很簡單卻標準的塩味拉麵，
牛味十足算是一個亮點！
不過在實際喝了之後，
個人覺得塩味略蓋過牛味，
有一點味覺稍微跟不上嗅覺的感覺，可惜
畢竟前面聞到濃濃的牛味，
自然會預期喝的時候也會有對等的牛味

麵條是較一般直麵略粗一點的麵條，
以麵吸收湯汁的程度，
我自己是認為還蠻適合這個湯頭的，
或許口感上差強人意

叉燒、水菜、魚板等配料並不突出，
但切細的筍絲算是蠻特別的，
而且這樣的呈現方式也讓筍絲可以吸附湯汁👍

咖哩飯，看起來就是很簡單，
但是，好吃😋 微微的辣度
拌著米飯，一匙一匙送進嘴裡，
一下子就空了盤子，有意猶未盡的感覺
點了蝦味拉麵，滿滿的蝦味從湯頭到麵條上沾的蝦碎料，而且附上飽滿的兩隻蝦已經完全去殼。
而且麵量比一般的拉麵應該有多一倍，吃完滿滿的飽足，如果食量不大的話記得跟老闆提一下麵別放太多。
暫時先評分與上傳照片，內容日後再行補上。

更多食記的部分可在臉書上搜尋：南河雜俎（ㄗㄨ ˇ ）之粉絲頁或社團。
點了醬油豚骨拉麵，湯頭非常好喝，麵的硬度剛剛好，裡面有兩片叉燒、半顆溏心蛋、豆芽菜、筍乾和一些配菜
湯的鹹度應該有調整過，喝完也沒問題
牛肉咖哩是沒有蔬菜料的那種，但咖哩醬的牛肉味很香，吃得出用料非常紮實、很好吃，就是鹹了點，配不完飯
日式飯糰是兩顆一組，裡面包著一些醬菜，吃起來就是日式鹽味飯糰，跟一般傳統台式飯糰完全不一樣，剛入口是鹹鹹的味道，第一次吃可能會不習慣，但推薦嘗試~
店裡給人的氣氛很好，兩位日本老闆不太會說中文但還是認真推薦，是一家會為了氣氛而再造訪的拉麵店~😄
咖哩飯濃郁，非常好吃

拉麵湯不會太濃，好喝又沒什麼負擔
整碗麵清爽帶豐富的牛香，叉燒好吃，老闆很熱情客氣。
拉麵口味偏清淡，適合不吃太鹹的朋友
好吃😋，會再二訪的店
料理跟裝潢一樣純粹，
拉麵裡的配菜搭配得很協調、加分！
蝦味拉麵的味道很鮮美，湯頭似乎還喝得到磨碎的蝦殼，叉燒入口即化。
已變成我拉麵店的首選，
希望以後去東區還可以吃得到它🥺

鹽味拉麵 $230
蝦味拉麵 $320
牛筋咖哩飯 $100
二訪，牛骨湯真是特色值得再來。
上次鹽味，這次點醬油，
整碗麵的主題很明顯，很牛！
叉燒軟硬適中，醬油的香味可以引出湯頭的甜味，
加點的牛肉咖喱也是非常香濃！
但是太飽吃不完，老闆人超好，
幫忙打包還切了一盤很甜的茂谷柑。
中午也不用排隊的優質拉麵店，
快來品嚐三位日本大叔的牛味拉麵。
美食雲集的大安路週邊光是忠孝SOGO後區塊就有著日式品牌拉麵店開了三間以上，這間麵屋秋匠是最近才開張，但它光是基本款的便宜價格就吸引了太多人第一時間就來嚐鮮；位子是清一色的吧檯式單人面壁座但還挺多位的，兩位日籍廚師兼店員用著日語互相交談也頗是熱情。

店內獨特的有著蝦油拉麵、而近來更推出了蝦油豚骨拉麵雖然價位就來到了近三百但蝦味真的舒爽且湯頭口感濃郁，更令人驚訝的是不用到加大，兩片厚厚大大塊的叉燒和量實在頗大的麵條就這樣奉上，雖說用的是不太習慣見到的類似油麵的麵也讓人滿足。餐後還附上了柳丁盤解膩，實在是花的挺值得的一餐。
拉麵湯不死鹹，叉燒肉很嫩但不油膩，牛肉咖哩超下飯，是個很實在的小店！兩個日本大叔經營的，大力推薦
麻醬涼麵CP值高到翻掉，拉麵也非常好吃，東區必推！
醬油拉麵真的好吃，叉燒肥瘦比例剛好，配菜又可以增加口感，湯頭不死鹹搭配細麵剛剛好。蝦味拉麵湯頭我個人不愛，而且好像是搭配白麵。單點的牛肉咖喱份量略少約一碗白飯量，但咖喱醬內幾乎每口都有牛肉，超好吃，可惜飯太軟黏，但重點是醬啊～另外又點了飯糰🍙，結果不是我以為的烤飯糰，外面有刷醬那種，只是單純海苔夾白飯包料這樣，兩個口味好像不一樣，有點乾不是很愛。（麵忘了拍）
自家熬煮的蝦味高湯，喝得出來。
不會很故意強調鮮甜感。是自然的風味😃👍
本來以為醬油拉麵湯頭是很清麗 不會太鹹的味道，不過實際上顏色頗深，也比想像中鹹，但又不會鹹到膩口，雖然感受不太到牛骨熬煮的味道，但是能夠一口接一口的 很好喝！

原本的配置是沒有溏心蛋的 需要另外+30，非常入味，流質的半熟蛋黃恰到好處！

至於叉燒，看起來很大一片而且幾乎都是瘦肉，不過有幾塊帶軟筋的地方則較好吃，不至於到很乾柴的口感；味道頗鹹，跟醬油湯頭搭起來還算蠻合適。

平日晚上七點來幾乎沒什麼人，不用人擠人排隊，輕鬆吃，老闆日本人也相當客氣友善！下次會想嘗試鹽味吧，試試最純粹的湯頭！
20207月更新

最近前往用餐，拉麵湯頭的味道差了很多，變得平淡無味，麵條也煮得太軟，接近不及格。

不過咖哩飯還是不錯。

希望味道能恢復往日水準。
———————————————
先說缺點，牛味有一點重，如果不喜歡牛味的話，就不那麼適合了。

味道偏甜，以香氣取勝的店家。

拉麵麵體沒有不夠硬問題，配合裡面放水晶菜、切絲竹筍，三個層次的口感讓我大為滿足。

湯頭融合度佳，不會有牛骨湯與貝類高湯無法融合的問題。

是大志軒結束營業後，覺得最喜歡的店家。
拉麵好吃，商業午餐更是超值
這塩味拉麵的湯頭極佳！多了牛骨底的味道超好吃。大推塩味叉燒拉麵。
醬油拉麵
湯頭濃郁又清爽，附菜口感很不錯。炙燒叉燒很入味，牛味十足。

牛筋咖哩飯
口味甜，一樣有濃厚的牛肉味，很適合配上叉燒一起吃。

全店吧台式座位，環境乾淨明亮，還會再來吃。
下次想試試看蝦味拉麵。
湯頭牛味很重很香，口味以日本當地標準而言偏清爽，切絲竹筍、叉燒以及加點的溏心蛋調味偏甜。
推薦醬油拉麵，台北少見的牛骨拉麵，值得造訪。
愛店必須推一下，最愛蝦油油麵，是近期吃過最好吃也最喜歡的無湯麵，滿滿的誠意，如果比較不喝湯的人可以試試這一家的油麵：）
招待的水果也好甜好好吃，店家非常友善人很好。不知道為什麼每次去店家都會給我帶來一些小小驚喜🤣
咖哩飯超好吃的，濃郁微微辣，商業午餐加上沙拉只要95元，親切日本大叔們開的小店，一定會常來！
好吃
叉燒微柴
淡麗系的牛骨貝類湯底鹽味拉麵，湯底融合牛油香有尾韻層次，拌入水菜又變味，筍干很特別是細絲狀，兩片叉燒肥瘦相間有炙燒過好吃。
套餐的牛筋咖喱飯膠質豐富，牛肉香氣十足，就是飯稍軟可能是要配合大眾口味
豚骨醬油拉麵味道很不錯～
不曉得為何店裡人不多😅
好吃且精緻的拉麵店！
更重要的現在還不用「排隊」！
我會好好珍惜～
今天吃了蝦味拉麵和蝦油油麵
麵量非常有誠意，蝦味濃郁，老闆是日本人
還會再來訪
商業午餐
丼飯普普通通 攪拌後還是很多白白的飯 但肉不錯
醬油拉麵  湯頭有一點碳烤的味道 蠻香的
麵條QQ的還算合格
叉燒很軟很讚

湯頭真的蠻舒服的 推推

然後老闆是日本人  有種職人精神的感覺  有點感動哈哈
湯頭出乎意料的清爽
是碗適合在夏天大吃一碗的拉麵
推薦
Cp不錯，吃飽飽
這種好吃的店 老闆要撐住啊啊啊啊
一週內第第三次去人還是很少
要以後吃不到這麼好吃的拉麵怎麽辦！！！
相當清爽的醬油湯頭，麵體偏硬很好吃，店面很乾淨衛生，感受得出兩位日本老闆的用心經營！那麼少人光顧不禁讓我為他們有點擔憂，那麼好的店絕對不能倒啊！

美味しい！
午間的商業午餐挺適合女性
一開始是去吃麵，卻愛上牛筋咖哩飯和叉燒飯，醬香濃郁一想到又想吃了！食量小女生的福音
好吃，老闆日本人又親切，蝦味鹽味都好吃，口味洽到好處，一定會紅！值得再訪！
去年年底去的，當時好像才剛開業。老闆非常親切，牛骨湯湯底的拉麵非常美味，份量十分足夠，可以說是我個人喜歡的Top5之一。記得要嘗試牛津咖哩
只能說我一週回訪第二次，還是覺得咖喱飯好吃到不行，而且吃完回家身體反應有種魔力，就是超級清爽的感覺。同時希望他能好好在大安區經營，但老實說不太希望他們被太多人知道，品質好餐點又好吃，又衛生，老闆也超有禮貌。真的用心在開店，總之，我還會再來。
配料豐富好吃
整體我覺得還不錯，除了牛骨湯是特色外，個人覺得配料上不夠讓人產生記憶點，然後又在一級戰區其實應該蠻辛苦的
兩個日本人開的店，不得不說我此生沒有吃過那麼特別的咖喱飯，飯超級Q彈！我點的是鹽味拉麵，牛味超重超好吃，麵感也很剛好，果然是日本人的餐廳！希望他們之後能夠在大安區發展的好～～～～～～～～～
樸實好吃的拉麵.咖哩也不錯
推推蝦味拉麵！
好吃，可惜比較少人介紹這家，值得再訪
湯頭鮮甜偏淡，叉燒口味較重，泡進去剛剛好！
麵體偏硬是有嚼勁的硬度
假日店內客人蠻少的，希望不要太早倒
老闆是日本人，雖然地點比較偏僻一點但非常值得來吃，拉麵湯頭超讚！
豆芽菜去頭尾，日本師傅超用心
東京來的拉麵師傅，果然道地好吃!
看得出來老闆對於每一碗拉麵的用心！
今天中午去沒開也沒公告，讓人白跑一趟
商業午餐份量充足
純正的日本口味，鹽味湯頭好喝！
咖哩飯也好吃
好吃的老日本或是叫中華風味麵食，
湯濃醇

肉大塊
鹽味叉燒拉麵超好吃🍜
老闆是日本人
涼麵👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿
快來吃
日本人開的
超讚
基本定番的牛骨魚貝系湯頭清爽美味，配料豐富不馬虎，麵條Q彈巴湯，牛肉牛筋咖哩飯濃厚可口，白飯也煮的很好，吃完真是大滿足啊啊啊！
(由 Google 提供翻譯) 美味的ramshop。鹽味拉麵湯很咸，所以可以和叉燒切成薄片！日本廚師很友善和友善。

鹽味拉麵湯是深色的，但與叉燒很搭配。蝦油蕎麥麵也有很好的蝦味，味道鮮美。日本員工都很友善和有禮貌。另外，牛肉咖哩等的菜單有吸引力，想挑戰。

(原始評論)
Tasty ramshop. The Shio ramen soup is salty so it’s really match with Chashu (sliced pork)! Japanese chef is friendly and kind. They also have the other menu like curry rice , next time I want to try it!

塩ラーメンのスープは濃い目ですが、チャーシューとの相性がばっちりです。海老油そばも海老の味がしっかりとしてて美味しかったです。日本人のスタッフの方お二人とも親切で丁寧でした。また牛筋カレーなどのメニューも魅力的でチャレンジしてみたいです。
ラーメンの値段はほかのラーメン屋より安い！
しかも味は東京で食べたラーメン屋と同じだ！
美味しかった(*´∇｀*)
(由 Google 提供翻譯) 在日本人經營的拉麵店裡很美味
涼拌中國也好吃！ !!

(原始評論)
日本人がやってるラーメン屋で美味しい
冷やし中華もおいしい！！
(由 Google 提供翻譯) 牛味很重 咖哩好吃

(原始評論)
牛味很重 咖哩好吃
(由 Google 提供翻譯) 一般非常友善
蝦拉麵的味道最好！

(原始評論)
大将はとても優しい
エビラーメンの味　最高!
(由 Google 提供翻譯) 拉麵和咖哩都很精緻。

(原始評論)
ラ一メンとカレーが絶品です、チヤ一シューも美味しいです。
(由 Google 提供翻譯) 台灣罕見的牛肉骨拉麵店。
牛骨的甜味真好吃！
它與牛肉的味道完全不同。

(原始評論)
台湾では珍しい牛骨ラーメンの店。
牛骨の甘みが美味い！
牛肉麵とは全く違う味わいです。
(由 Google 提供翻譯) 好吃😊~但客人不多😱

(原始評論)
好吃😊~但客人不多😱
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 口味棒！

(原始評論)
口味棒！
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
