第一次吃所謂的泡系拉麵，會在湯上面用奶泡機打一層像是奶泡一樣的氣泡，吃完之後還是不知道泡泡的意義，好在湯跟麵本身還不錯，麵的咬勁真的是有點讓我驚奇的好，湯頭是台灣鹹度，對我來說有點淡了。叉燒是舒肥的也沒什麼調味，不太喜歡。蛋的熟度剛剛好還不錯。蔥切得一絲絲的也還蠻不錯。桌上的黑七味粉嘛…我真的吃不出什麼味道，有點像是GABA的山椒粉。加點的泡菜有點悲劇，跟麵也不是很配。
泡沫湯頭像拿鐵上面的泡沫一樣綿密，很特別，雞白湯拉麵雞湯味很濃，意外的比較喜歡豚骨醬油拉麵，喝起來不知道為什麼有個蕈菇濃湯的味道😂喜歡這間拉麵
豚骨醬油特盛：
湯頭：鹹度適中，泡沫系的口感柔和，喝到後面也不會膩，甚至有種在喝西式濃湯的感覺，不知不覺就把湯喝完了

麵體：細麵，吃起來還ok，可惜無法選擇軟硬度，如果在稍硬一點應該會更加Q彈

配料：雞肉叉燒第一塊吃起來是冰的，後來泡熱以後有好吃一點⋯豬肉則中規中矩，不過糖心蛋好吃😋

總結：湯是主體，嚐起來很有特色，下次若有機會再試試鹽味的
雞白湯和豚骨鹽味都不錯
但是吃到最後會有一點膩
吃過最好吃醬油拉麵，非給壹慶前幾名了！
記憶很深刻！吃過不會忘記！
只是肉油點薄，有點可惜！
個人覺得豚骨鹽味比雞白湯好喝~泡系拉麵視覺很美，細拉麵的軟硬度煮的剛剛好，舒肥肉超嫩又厚實，肉質好且無腥味，叉燒飯必吃，炙燒過的雞豬兩種肉都好讚，飯也粒粒分明，非常推薦
初次造訪，泡系拉麵很有特色，湯頭濃而不膩，麵體的部分我認為可以再軟一點（個人喜好），這次吃的是豚骨鹽味加味玉，下次再來試試雞白湯～
泡系拉麵為主，
最大特色是因為有濃密的泡泡，
所以湯汁容易附著在麵體上，
不需要特別大力就能享受充滿湯汁的拉麵

這種濃厚的湯最適合加白飯
泡飯是真理

唯一的缺點是叉燒飯很快就賣完
連白飯都很快就賣完了

麵屋壹慶不提供免費加一球替玉
但就連你付錢也沒辦法加一球麵
這也是有點可惜的地方⋯⋯

唯一吃兩球麵的方法
就是叫兩碗麵

希望之後白飯可以多煮一些！
特色是泡係拉麵上面有一層奶泡
口味說豚骨鹽味 好吃
豚骨鹽味特盛 280 有叉燒 雞肉叉燒 雞腿肉
麵體偏細偏硬 不用另外挑選 麵量普通
當天排了45分鐘才有座位 整體來說是好吃的可惜座位太少
豚骨鹽味湯頭香濃綿密不膩口
麵條細而略硬，感覺更硬會更好
雞胸、雞腿、豬叉燒肉質鮮嫩不錯吃，調味是清爽的胡椒香
提供京都祇園黑七味粉，辛香伴隨著淡淡的黑芝麻焙煎香 //建議添加
尖峰時段需排隊，太晚會吃不到叉燒飯
麵屋壹之穴拓展的二號店
日式裝潢，典雅美觀

#日式拉麵 #泡系 #豚骨 #鹽味 #醬油 #雞白湯
$150～280
路過吃吃

Google Maps 4.4 @698評價數，
跟同事路過看排隊人不多決定進去吃吃，
確不知吃完外面排滿人🤷🏻‍♂️

先寫結論吧，是一家值得專程來訪的拉麵👍，看人家評價上寫泡系拉麵，一時我還會意不過來，原來是將湯頭打成綿密的泡泡，極類似蘑菇卡布奇諾濃湯，喝起來滑順感也相當像，想想看一碗口味接近一蘭豚骨拉麵的湯頭，喝起來更濃郁滑順還帶點蘑菇濃湯的味道，味覺跟口感都很驚喜，細拉麵屬於偏硬的口感，跟濃郁湯頭很搭，溏心蛋給一整顆好好吃也很有誠意，叉燒肉分別是雞胸叉燒與雞腿叉燒，雞胸叉燒是舒肥作法口感軟嫩，雞腿叉燒外層炙燒過，吃起來也不錯，但這碗麵湯跟拉麵才是主體。

兩個人中午都沒吃，所以同場加映單點雞腿叉燒+豬肉叉燒
麵的硬度是彈牙的很喜歡，各種肉叉燒都很好吃，但泡泡湯不習慣，想喝湯要一直撥開，豚谷拿鐵的概念；然後椅子不能調整前後，對哈比人不友善啊😭
這就是我要的泡系拉麵 湯頭 麵條 肉 叉燒飯都有水準
店裡只有9個位置，晚上6:33排隊，7:05輪到我們。
點餐是一人點一張單，叉燒飯好像賣光了沒辦法點有點可惜。
麵條是細麵，很有嚼勁，泡系拉麵上面有一層綿密的泡泡，可能這樣非常保溫，吃到後來還是蠻燙的，覺得很喜歡。
叉燒有點像是舒肥手法做的，豬肉叉燒跟雞腿叉燒都帶有粉紅色澤，跟一般拉麵的的滷製叉燒味道不同，蠻特別的。
湯頭很濃醇，但是不會過於死鹹，整碗湯喝光光。
湯頭實在優秀，濃郁但不膩口
麵條有嚼勁卻不會難咬

最令人驚艷的便是碗中的泡沫，香氣四溢，讓蔥絲的嗆味跟湯頭的味道融為一體

不愧是金牌獎的拉麵店
抵達時，七點半，場外等等等等等等等等等等等等
八點二十內場後，點完餐，還要再等等等等等等等
內用八個位置，店員其實很閒，一點都不忙，只是用餐速度有限，因此造成要排隊的現象....

內用九個位置，
店員在我們點完餐無限等等等等等等等等等之後，
「你們先分開坐」「等等幫你們換再一起」

是在哈囉嗎？
我們都在裡面等了一陣子了，
要分開坐阿怎麼沒提早說？？
然後完全沒有加上禮貌詞

想一想覺得根本不對勁啊
吃到一半還要動身換位置
感覺超級弔詭的，有事嗎？

OK就在無限♾等待後，我們有位置了，
出餐速度蠻快的，因為我們在等等等等等等時，
店家已經煮好了啊，因為他們真的很閒，
煮兩碗麵，休息十五分鐘等下一組客人，
差不多是這樣的頻率。

點了醬油、豚骨鹽味，
醬油湯味道特別，湯看起來清清der
上頭有一球蘿蔔泥，有筍乾、溏心蛋一顆。

豚骨湯濃郁，表面有一層泡泡，蠻特別的，
相同有兩片厚度0.2公分的叉燒。

跟其他家拉麵相比，壹慶溫度蠻高的，
喜歡吃燙，應該會喜歡，但小心燙口。

桌上有著退冰正在流汗的冰水。

最後離開，聽到一句某店員的「謝謝光臨」，
感到意外，原來你們知道怎麼說話！

麵吃起來還可以，
無限等待扣分，態度差沒禮貌再扣分。
豚骨醬油
味道蠻濃郁的，或許也因為有再打發泡泡，讓風味鎖在泡泡裏使得湯頭更濃郁香醇
簡單來說雖然品項算少但味道就是很值得排隊的拉麵店(´･ω･`)
剛開始發現叉燒沒完全熟，有血塊，經店員解釋是特殊料理法，也有問我要不要換，但覺得已經吃一半了就算了。如果介意的人可以在麵剛上時就檢查一下~
鹽味豚骨的泡沫喝起來有蕈菇濃湯的口感，入口濃郁後段清爽，叉燒有3種，不錯吃但不如湯來的驚艷。
這五顆星是給美味的湯！
豚骨鹽味湯頭濃郁不死鹹，雞肉軟嫩，拉麵配上上頭泡沫狀湯整體口感和味道好吃，可惜的一點是雞肉裡頭有點生，吃久了會怕
來體驗一下什麼是泡沫系拉麵，感覺是走創新風格的拉麵. 湯頭真的還不錯，肉的話感覺應該是舒肥的肉. 雖然不錯，但個人還是偏好有炙燒的叉燒.
台北最喜歡的湯頭前三
建議點特盛 叉燒都很大塊
叉燒飯也好吃 又便宜
不像其他店動輒80 100
尤其是在台北少見的泡系拉麵
每次去都要排蠻久的
個人覺得超好吃 清爽但是又濃郁 不死鹹
很有特色 很喜歡
肉也很嫩很好吃
還會想再訪的拉麵店
朋友推薦想來吃很久了 沒有失望
湯頭濃郁但不膩口
搭配蔥白更顯風味
叉燒是有點舒肥感的做法
糖心蛋好吃
建議是要點有糖心蛋的拉麵
叉燒飯比許多拉麵店便宜但常常賣完點不到
點餐方式是在一台機器上購買餐券
記得要帶現金
遇到人多時要排很久
小店只有3位員工與8個座位，是用點餐機的方式。
屬於泡系拉麵湯頭也燒燙燙非常暖胃好喝，雞叉燒非常嫩、溏心蛋是完美熟度，可惜雞叉燒只有兩小片略顯不足。
叉燒飯有炙燒過的切塊雞叉燒與豬叉燒，沒有洋蔥或青蔥，整體油而不膩，個人非常喜歡。
另外麵有特別提醒要麵硬，一上桌拍了一張照就馬上開動，但吃的時候已經不是理想的硬度，可能是師傅排盤的時候太久或是湯太燙這點不得而知卻非常可惜。很希望下次能改善一點點。
我想即便有麵太軟與肉太少的兩個問題還會再訪，是讓人覺得有溫度的一間拉麵店！
另外餛飩見仁見智，平均一顆25元個人是覺得偏貴了一點，可嚐鮮即可。
湯頭非常棒，推薦雞白湯。
鹽味豚骨也不難喝，只是湯頭味道稍嫌單調，有一股蠻重的香菇香菇味。兩種湯頭都有把膠質給熬出來，濃厚度都夠，麵條攜湯力也不錯。

叉燒飯難得吃到沒有美乃滋的，可以很單純的享受炙燒叉燒的香氣。
20200616『雞白湯拉麵+叉燒飯』

雞湯的醇厚、甜味、香氣都讓人很是滿意
每一口的啜飲都讓人感到喜悅
簡單的淡青色蔥絲不辛辣亦不搶味

麵體很優秀，從上桌後經過一段時間也不會過軟
身為細麵，其外層吸附湯汁的能力卻是一流
不多不少，恰好的甜味與香醇緊抓著麵條

溏心蛋的熟度正好，味道帶有酒粕的香甜
舒肥雞肉厚度絕佳，黑胡椒的調味清淡入味
叉燒飯少見地沒有使用美乃滋
肉的切割也是難得的大塊狀，瘦的比例佔七成
米飯不會過黏或是過於分明，單獨食用雖不錯
浸入剩餘的湯頭攪拌才是享盡精華的吃法
雞湯的甜和叉燒的香互不干涉地並存，滿足
豚骨醬油特盛拉麵真的很好吃，肉也給的很有誠意口感又豐富，可惜價位稍高沒辦法常常回訪。
吃過超過30間的拉麵店
這間是最愛名單前三
我點的是特盛豚骨
湯有打泡 喝起來跟牛排教父的松露蘑菇湯有7成像 差在沒有松露蘑菇
湯很讚
雞肉很嫩 麵的軟硬對我來說是我喜歡的
可惜不能加大 對我來說剛好6成飽
毫無懸念，泡系首選👍
湯頭綿密中蘊含清甜菇味，好吃👍
醬油豚骨帶著濃郁的松露味，鹹度濃度都很適中濃郁，叉燒飯味道鹹甜肉嫩，好吃的店家
雞白湯麵 濃醇香的好味道！
可惜鮮蝦餛飩死鹹沒特色。
位子偏少需要久候。
4.5星。雞湯拉麵跟自己煮的雞湯味道很像，我喜歡清爽、風味明顯的蔬菜雞湯，這家的口味很合心意~我食量小，湯太好喝拚命喝脹得不行...
半熟蛋很OK、雞湯面的叉燒肉清爽不油膩、讚。
特盛豚骨拉麵有很豬肉和雞肉，分量相當足夠，豚骨湯頭相當濃郁，雞肉非常嫩，非常推薦
相較於招牌的泡系豚骨，我覺得清湯醬油更迷人。湯頭香醇而不過鹹，與清爽的蘿蔔泥搭配相得益彰，加上點綴的胡椒後，更增添一個風味。麵條、溏心蛋，叉燒則表現中規中矩。整體而言，是一碗會想再次回味的優秀拉麵。
豚骨鹽味-味玉
泡泡不知所以然，柚子胡椒超級不加分，
麵外面糊裡面硬，上桌都黏在一起（一整捆的麵條）
湯頭很台，看起來濃郁實際上沒有黏嘴皮。
肉咬不斷又冰，沒有熟的叉燒（處理不好）
蛋有腥味很噁，不知道為什麼要來排隊。
吃完胃不舒服。

很少遇到內場完全沒聲音的拉麵店。
椅子距離吧台很遙遠，女生吃得很辛苦，椅子還沒辦法動。
吧台高度很怪，要從吧台上把拉麵拿到自己桌上很危險。

總之，不推也不會再去了。
湯頭算是很清爽清新，麵的味道普普通通。個人沒有特別喜歡拉麵的部份
獨獨叉燒飯，好吃的可以！簡直是被拉麵店耽誤的叉燒飯店！
來了一定要點看看叉燒飯，炙燒後的叉燒塊配飯真的很好吃
主體是叉燒跟叉燒飯的一間店⋯
第一次泡系，很喜歡湯頭真的很好喝，想來的記得穿長褲或帶除蚊液，因為要在外面等不知道多久的時間，夏天又悶熱又蚊蟲....可惜叉燒飯賣光了............以後還是冬天來好了
不說空間擺設雜亂隨便，
不說店內放著熱鬧音樂但內場一副厭世不想工作臉。
說說一碗豚骨醬油特盛吧：
難吃！難吃第一名！
麵條不是硬，是不會煮！
一坨黏在一起沒煮開，外面爛裡面生，這叫麵？
雞腿肉是冰的，叉燒沒熟⋯
湯上的無意義泡沫加上超干擾柚子鹽類的怪調味多餘到不行！
客人沒有多到忙到失誤，
還是嫌錢太好賺？
拜託可以認真點嗎⋯⋯
每天總要經過這家拉麵店，麵店門外常有候位的人，所以對它一直很好奇，上週五提早趕在5:00麵店開門前來，門外早已站滿等候開門等人，但沒等多久，我們就入座了。
這家店不大，店裡一共9個座位，進到店裡，首先在自助點餐機點好自己想要的餐點，投幣後取得餐券交給店裡的人，就可以坐下來等候美食上桌囉！
這次我們點的是「豚骨鹽味拉麵」及「雞白湯拉麵」，麵上桌後，先喝一口湯，濃郁鮮美的味道，著實令人銷魂，真的是太-太-太好喝了，真的能深刻感受店主熬湯的用心與堅持，著實擔得起店門口掛的「一生懸命」的牌子。
若你喜歡拉麵，一定不可以錯過麵屋「壹慶」，湯頭不輸給日本知名拉麵店，絕對能滿足您的味蕾。

P.S.吃的時候建議先品嚐原味湯頭，之後再灑入些許黑七味粉，品嚐另一種風味～二種風味我都很喜歡。
相當不錯。雞叉燒很厚，但是又很嫩，應該是低溫舒肥了很久。豬叉燒的油不膩，比較像筋的感覺。醬油豚骨不錯，是那種喝下是喉嚨會 "縮起來" 的美味，不過就這點而言，算很濃郁的湯頭就是 (但是不鹹)。
價錢算是日式拉麵中比較便宜的 排隊三十分以內的話 可以吃吃看
店面几淨明亮，招牌與環境有些許設計感，像是轉角的一處小庭院。
今天點的是豚骨醬油特盛與雞白湯拉麵，前者香氣與層次極好，後者鮮甜精緻，但因單一湯頭，與前者相比略膩。
細麵硬度完美（沒有加麵服務），能完美吸附湯汁，讓湯沫一起送入口中；豬叉燒最好吃，雞叉燒稍嫌無味，雞腿叉燒偏膩；溏心蛋咬下去後幾秒，會有些許醬漬與酒香。
甚覺是目前吃過最平衡而美味的濃拉麵，配上泡菜，與原有的青蔥，撒點黑七味，第一次把湯全喝完，簡單無負擔、回味無窮。
這一帶另一間超級排隊店，不管任何狀況，都會排隊，台北超強的泡沫系拉麵，近期可以說最夯的一間拉麵店。湯頭相當好，叉燒也很夠味。絕對要吃看看的美味拉麵。推薦雞湯湯頭。不過，首先你得先排隊…….
豚骨醬油味道濃郁，泡系湯頭喝起來的確有他的獨特之處
穩定的口味，湯頭討喜，叉燒表現佳，可惜沒有加麵的選項，不然回訪機率高
湯頭濃而不膩，綿密的泡沫和舌尖共舞, 好喝到想嫁給老闆
湯的泡泡有點多，湯頭好喝麵軟硬度剛好
湯頭濃郁
麵條有嚼勁
第一次吃泡沫系拉麵🍜
很喜歡！
總體評價：九十二/一百

餐點：豚骨鹽味特盛

當天約下午四點三十分抵達，店址於雙城街夜市上方一點，樸實低調，若非特定目標前往，筆者逛街可能會忽略這地方有家餐廳。

大概是平日且營業時間前就抵達，有幸開始營業就能品嚐美味，泡系湯頭比起一般湯頭感覺更加綿密許多，麵條為細麵，軟硬程度筆者滿意，應該屬於較硬的一派。

特盛似乎多了許多肉，尤其是一塊厚實的雞叉燒(炙烤)，肉整體算是上乘之作，唯一遺憾是那一大塊雞叉燒，筆者因為太著急，沒有等到湯汁的熱度完全進入，所以中心溫度還不夠。

筆者建議，若能夠稍微吃辣的話，用餐中途可使用店家提供的黑七味粉，可以品嚐到更驚喜的味道！
舒肥雞肉 大滿足的厚度軟嫩好吃
還不會卡牙縫！
湯頭日式濃郁 不油膩清爽喝完 推薦！
一定下次來嚐嚐 叉燒滋味！
在拉麵社團裡蠻常被討論的泡沫系拉麵，今天點了特盛有三種叉燒，麵的份量也蠻足的！整體來說很喜歡，是會想再來的拉麵店喔！叉燒飯只要40元佛心價，也認真推薦可以來一碗！
目前吃過最好吃的豚骨拉麵 與鬼金棒同為第一名但性質是不同的不太分得出高下 才40元的叉燒飯 味道非常獨特加上炙燒又有三種不同的肉類加在一起非常好吃 連不是主餐的東西都很細心調製
豚骨鹽味拉麵更是厲害了 麵條的麵味很清晰獨特口感也很特別 湯頭非常濃郁厚實味道很棒 特盛的肉有三種都不錯 但雞肉叉燒比較普通不特別推薦 雞腿肉就很好吃比較推薦 價格屬於均等價位 會再訪的店
不難吃 但吹捧得太高 預期太高 麵水沒甩乾 鹼水味重
很好吃的拉麵 湯頭非常濃郁 就像是好幾斤的豬骨 雞骨 完全濃縮在一碗湯裡 應該是有把湯打成無數個小氣泡的關係 喝起來非常舒服 完全沒有半點油膩噁心感 且不會過鹹 喝完也感受不到半點負擔
好吃，但是別家也能吃到的味道。豚骨醬油味道稍淡，重點的泡系拉麵並沒有起到什麼顛覆性的變化，只能算是錦上添花。
空間擁擠影響了吃的感受，湯頭濃郁，很有飽足感。
第一次嘗試泡系拉麵
點了豚骨醬油特盛
湯頭偏清 喝起來滿順口也不鹹 加上泡泡的口感滿特別的 比較沒有日式拉麵的濃厚負擔感
麵硬度適中 不過上拉麵時溫度偏燙口 怕燙的可能吃太久到後來會偏軟
豬雞叉燒都滿軟嫩
整體來說算不錯 值得一吃
由於店內位置不多 排隊時間稍長
當天從18:40排到進場19:30 拉麵上桌19:40
我坐在吧台最靠門口的位子
室外溫度看氣象是33度
可能由於門開開關關的關係 覺得室內也非常熱 整碗麵吃完滿身大汗 算是美中不足地方
週五晚上約七點40開始排隊，九點左右才吃到，店內只有九個座位，確實需要耐心等候
店內空間明亮乾淨舒適，廚房是半開放式的，桌上有調味料和水自取，採用點餐機點餐

有三種湯頭可以選，特盛會有雞胸叉燒、雞腿叉燒跟豬叉燒和溏心蛋，可以一次吃到三種肉頗划算
湯上有一層細緻綿密的泡泡，相當特別！

鹹度跟麵的軟硬不能調整，但整體來說不會過鹹，對我來說剛上桌的麵偏硬，但同行友人覺得剛好
三種叉燒裡面，個人最喜歡雞腿叉燒，調味跟口感都沒話說，香氣十足
雞胸叉燒也很嫩，吃不太出來是雞胸肉！
豬叉燒就相對普通一點了

考量到排隊時間，下次應該會選擇在開店前就排隊，當第一批入座的客人，不然等一個多小時真的滿久的
環境小
但不擁擠
建議提早排隊

這次點雞白拉麵 跟 叉燒飯
雞白拉麵（湯頭濃郁 但到後面有點膩
叉燒飯（肥、瘦肉皆有👍

美味程度：🌕🌕🌕🌖🌑
推薦程度：🌕🌕🌕🌖🌑
回頭率：🌕🌕🌑🌑🌑
2019/12/17
N訪
還是點一樣的
我的壹慶定番：清湯醬油特盛+雞腿叉燒

2019/10/6
N訪 我的壹慶定番：清湯醬油特盛+雞腿叉燒
感謝每次來しんちゃん都作陪😄

2019/9/10
N訪

我的壹慶定番：清湯醬油特盛+雞腿叉燒
相隔了3個月，しんちゃん一樣在那陪我吃拉麵

2019/6/14 再訪
雖然丟失了總冠軍🏆
還好有しんちゃん作陪吃碗好吃的拉麵🍜

2019/4/2
半年多後再訪 😆😆

清湯醬油特盛🍜

結論 我果然是淡麗控😅從頭到尾大概只有要加黑七味試看看不同味道有停下筷子湯匙，3兩下整碗就見底了

麵剛上來的時候我壞習慣還是多聞了2、3次，覺得好像有一股薑味（但不確定），喝之前有點擔心薑味太過⋯舀了一匙湯覺得很清澈，準備要喝，結果鼻子又靠過去多聞了2下才喝😅😅😅蠻順口的，沒有預期擔心的味道。接著，拌入上面的蘿蔔泥入湯之後又喝了一口，是有清爽，但蘿蔔泥拉低了一點湯溫，我還是比較喜歡會燙口的湯☺️☺️

麵條類似お帰り擺的很工整，也同為細麵，算是好入口；溏心蛋對我來說熟度OK，但味道沒有特別，就基本水準

3種叉燒在吃之前我已經可以想像到各是什麼口感與滋味，其實心裡已經給了那塊帶皮炙燒過的雞肉第一名的位置😂😂調味滿適中的，不會太過搶過醬油清湯，也不會太淡到像是另一種低溫舒肥的雞胸肉。對我來說，排在第二位的是豬叉燒，我想以豬肉呈現的顏色應該也是走舒肥那一路，這樣的豬叉燒現在還滿常見的。排在最後的則是雞胸肉的叉燒，它不是不好吃，一是現在很多拉麵店都有，二是我覺得主要只是吃它一個「嫩」的口感而已（但應該是在很多店吃過很多次已經不覺得特別了😅😅嘴刁了）

總的來說，比去年9月第一次來吃塩味豚骨的感受好太多了，所以被那碗嚇到之後過那麼久才來吃第2款😂😂😂那泡沫系可能我真的吃不習慣

2018/9/19
初訪

鹽味豚骨拉麵
結論 很不合我的胃口😅

最近流行的泡沫系拉麵🍜
老實說我吃第二口的那一瞬間就覺得膩口了，或許喜歡特濃豚骨拉麵那一掛的人會喜歡，不過對我來說這像燴麵，喝湯像喝膏狀物，完全無法

唯一比較好入口的是叉燒，不過這樣口味的叉燒現在滿多拉麵店都有就是了😂
//麵條的泡泡浴//

泡沫系拉麵的初體驗就獻給了壹慶，湯頭起泡後的口感極佳，同時滿足了視覺與味覺啊❤️

排隊過程就立刻先來蒐集資料，看看泡系在威什麼？泡沫狀的湯頭除了能增添濃郁與湯麵融合度之外，還有包溫效果！

「雞白湯麵」🌟🌟🌟🌟🌟
送上來就是一碗鮮奶茶的感覺，潔白的泡沫和一點翠綠蔥，好美啊～喝第一口時濃郁的讓人驚豔，帶有輕柔的奶香沒有油膩感，是真的很輕很柔的細緻口感。麵條屬細麵，軟硬度適中不過個人偏好硬麵，吃到後面就有點軟了，喜愛硬麵的加緊吃啊！最後先放置旁邊的雞肉，厚實不乾柴，咬下去帶有胡椒與淡檸香！
👉🏻 目前心中第一名的雞湯麵，喜愛奶香、硬麵、嫩雞的快來！

「豚骨醬油」🌟🌟🌟🌟
是一杯拿鐵的泡沫和切面如同畫作的肉片！一口湯可以喝到細緻豚骨香氣接著醬油的清甜，層次豐富值得細細品嚐。上面帶有點綠的粉末不知道是不是柚子風味的調味粉，替湯加不少分減少了膩感。肉品雖薄但吃起來很扎實，也沒有豬肉臭！！這點很加分！！
👉🏻 數一數二的層次湯頭

最後還想再介紹桌上的「黑七味」，如果口味比較重的人，真的很推薦！它可以完全與湯融合，不單單是調味品，而是讓湯頭換了新面貌的重點呢 😋

畢竟拉麵店多是小且擁擠，這裡的明亮乾淨會讓人感到舒服的。小小缺點是椅子是被固定住的，像我就覺得斜著吃好辛苦💦
2019/07/16 初訪
平日晚上大約排了十幾分鐘入座（一位）
點了一份清湯醬油特盛220元（使用售票機）

對我來說麵條硬度適中（平常喜歡硬麵）
湯頭很清爽好喝、快喝完的時候微膩
（上有一坨白色的泥可混湯中）
配料：筍乾一長條、紫蘇葉一些、豬雞叉燒

叉燒總共三種：豬肉、雞胸、雞腿
豬肉、雞胸外層調味都有一層黑胡椒粒
雞腿外皮有一些炙燒氣味
雞胸算軟嫩 雞腿口感Q
剛上桌時可能肉剛放進來有點涼
可以再等一下回溫

好吃且價錢平實
非常願意再來嘗試別的口味～
雞肉真的太冰了   口感是不熟的那種  湯頭是還不錯   叉燒也普普   口感也不是太好  軟軟的    沒必要來吃的一家店
用餐的環境跟服務不會讓你很舒服
吃了雞白湯和豚骨鹽味，泡沫的食感真的很特別！湯也真的很好喝～只是因為泡沫和湯的融合，到最後還是會有點膩，怕膩的人可以參考一下～
雞白湯的雞肉非常的嫩和好吃！
另外，身為溏心蛋狂人，覺得他們家的溏心蛋可以給到8分，因為稍稍還是有點鹹所以扣了2分，但熟度非常剛好～
對於初入拉麵坑的新人來說是適宜的溫柔味道，另外由於打泡的關係所以湯頭略燙，還請貓舌頭注意。
少見的泡沫系口感拉麵，上次看到有人未到齊硬要先排隊，被店員趕走覺得超爽的
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

▎店家：麵屋壹慶
▎區域／鄰近地點：台北市／大同大學
▎拉麵名稱／價格：醬油清湯特盛／220

麵屋壹慶是［麵屋壹之穴］的二店！

麵屋壹慶主打的是泡系的豚骨湯頭，也是開啟目前台北拉麵泡系的領頭羊。
泡系在關西地區是屬於新流行的品項，一些關西近期的名店泡系作為主打的也不少。
泡系讓整個麵的口感更有趣，類似拿鐵上頭的奶泡一樣，多了份綿密！
讓品嘗湯頭的時候多了份不同以往的感受外，還有保溫的效果。

泡系的呈現方式也有幾種方式，麵友有興趣可以觀察一下台灣目前的泡系做法。

不過，壹慶我最喜歡的品項反而是：「醬油拉麵！」
蠻可惜的是醬油相對蠻少人點的，像那天跟我同時段的只有我一個人是點醬油而已。

台北目前醬油拉麵中，壹慶這一碗會是我的首選之一！
這碗醬油非常深得我心，不論是味道、擺盤呈現還是價格。
其中擺盤的部分真的很突出，可以媲美日本很多醬油、清湯系列的拉麵呈現。

好的擺盤會讓人覺得這不只是一道料理，更可以是件藝術品般的重要阿！
不過，點醬油才比較能強烈感受，尤其那個麵條的部分，賞心悅目阿~ ：D
但是今天想吃比較豪華的特盛版本，雖然也不錯，但是還是沒有預設的擺盤方式來的美。

特盛版本和一般的差異在多了：溏心蛋、雞腿叉燒*1、雞胸叉燒*3

最後，壹慶也是排隊名店，比較好的時間建議越早越好，像我吃完要離開時店外已經是一條人龍了...

▎醬油清湯+雞腿叉燒+手工蝦餛飩+叉燒飯:

是醬油的醇味香氣和山椒與紫蘇的不斷交織，譜出這碗讓我陶醉的味道！
這就是壹慶的醬油拉麵會讓我一段時間就想念的原因~

這次覺得醬油的味道比起之前，呈現更細緻些。

藥味上放上鴨兒芹點綴，我個人是建議吃到一半後在把這坨藥味給拌入湯內。

因為太早拌，一開始醬油湯的味道會感受不到，而且回不去了！
中間再拌可以當作轉味外，口感上也會多了一些不同(洋蔥和蘿蔔泥的關係)。

而藥味下方還有紫蘇葉，如果喜歡紫蘇味道的麵友建議可以多在湯內。
這樣紫蘇特有的香氣會慢慢融入湯內，隨著時間慢慢地浮現出來。

照著上面我自己的吃法來吃的話，彷彿在享受一場味覺的饗宴。
從頭到尾絕無冷場，而且每個片刻感受都會有所不同。

麵體是扁平的細麵，軟硬度適中偏軟些。
我自己覺得這碗這樣呈現比較剛好一致，不會有各自為政的感覺。

叉燒有兩大片，口感吃起來很像在吃火腿。
很嫩很好吃，而且沒有低溫叉燒不好咬的筋的問題，很棒！
調味上也不蓋過湯的味道。

餛飩的口感除了有整隻蝦在其中外，還有魚漿類的東西在裡面，一個分量很足夠。
口感上除了蝦就是魚漿類的口感，我覺得還不賴。

吃到最後，湯可以再加入桌上的黑七味轉味，那個只需要撒上一點味道就很足夠~

帶著些微的辣和黑七味特有的香氣作為結束，滿足。

久違的碗底朝天！：D

叉燒飯有炙燒過，不過雞肉的部分有一些有帶皮吃起來不太好咬。
飯量足夠，叉燒丁也給的很多，這樣一碗４０真的很超值~

至於麵友們提到碗底湯匙的不好去挖的問題，已經搭配可以剛好大小的湯匙，這問題就OK了。

不過因為碗醬底都在碗底，所以一開始建議要好好的攪拌後再開始食用。

不得不說這碗醬油的呈現那幾個重要的味道主角剛好都是我的愛！
加上佛到不行的售價完全就是我醬油拉麵的首選心頭好之一！：D
豚骨鹽味拉麵特盛
二訪泡沫系拉麵。打散的脂肪讓湯頭喝起來非常順口，感受不到油膩感。麵條也是一般愛吃日式拉麵的人會愛的硬度，雞胸肉跟叉燒也是上品。
我喜歡他們的雞白湯，有泡沫，湯喝起來很濃醇
麵條分明且有嚼勁，叉燒也很好吃肥瘦適中，油脂很香
獨特的泡系拉麵，六點多抵達前面已有好幾組在等候，內用位子數不多，但一吃就知道為什麼外面排這麼長了😂
湯頭濃郁但喝起來十分順口，雞腿肉跟雞叉燒都各有特色軟嫩好吃。一般拉麵常常有吃到後面有點膩的問題，這家讓我完全清空一整碗，心目中台北最好吃的拉麵之一。
推薦: *豚骨醬油特盛*
個人認為比鹽味更有層次，結合豚骨的濃郁及醬油的那種清爽的鹹.
著名的豚骨鹽味拉麵湯頭濃郁，可惜豬叉燒追求現下流行的舒肥，吃起來味道過於平淡
清湯醬油特盛 湯的顏色清澈，上面有一小球蘿蔔泥，讓湯頭喝起來更加解膩清爽，但稍微搶過醬油湯味道了

隔壁客人用手機看新聞影片，音量大到跟店內音樂不相上下，店員竟不主動提醒，直到盯著店員看，才終於稍微跟該組客人說，但坐在隔壁的我們並不覺得狀況有改善
店家設有許多用餐規定，但似乎鼓勵客人在店內大聲看影片，營造熱鬧歡樂菜市場氣氛
店內位子不多 五點一開門 十分鐘左右就接近客滿了 要來一定要預期會等
叉燒飯非常好吃 差點誤以為是專賣叉燒飯的店 叉燒飯裡面的肉是混合了雞的叉燒和豬的叉燒 兩種肉的口感不同 雞肉的相對比較軟 豬肉的比較有彈性 兩種口感加在一起非常不錯 醬汁鹹甜適當 非常下飯 可以讓人單就醬汁就吃五碗
特盛鹽味雞湯拉麵裡有雞腿 雞胸 豬肉叉燒 一次一整片吃起來更爽 吃起來都非常嫩 一點都不柴 麵是細麵 口感稍微偏硬 很符合個人口味 有嚼勁 湯頭口味濃厚但不會讓人覺得過鹹過油 喝完一整碗沒問題 回味無窮
豚骨醬油，麵的硬度很剛好，湯也不膩，很好吃！
豚骨鹽味很好吃😋
麵條軟硬適中～
湯頭可以淺嚐
喝多偏鹹 但是好喝ㄉ
豚骨鹽味特盛，細麵偏軟，濃湯乾淨順口。一塊雞叉燒厚約2公分，三片雞肉片，兩片叉燒，肉質都非常滑嫩，且原始調味都很明顯。溏心蛋的蛋黃是稠狀，很經典。

叉燒飯，角肉鋪滿碗面，再用噴槍炙燒，超級香，而且肉質紮實很飽足！

邊排隊邊工作，排到工作都完成了。
用餐環境非常明亮乾淨，拉麵方面點了雞白湯跟豚骨鹽味，味道非常的含蓄，需要細細品嚐XD，可能個人口味比較重喜歡橫濱家系、雞吉君那種重鹹跟油脂的直拳，壹慶對我來說清淡了點
湯頭清爽，雞肉配叉燒好吃份量夠，叉燒飯必點
雨天排了20分鐘，點了期待已久的雞白湯拉麵與特盛鹽味豚骨拉麵，結果湯頭令人失望，雞白湯甚至有腥味。特盛裡的雞肉雖嫩卻沒熟，叉燒飯反而是唯一亮點。

一樣是雞白湯拉麵在麵屋武藏的體驗好很多
用餐環境舒服。拉麵麵體有嚼勁，湯頭有豚骨及醬油，這次選擇豚骨特盛，麵量適中，可再加點叉燒飯，叉燒飯上的肉以炙燒形式登場，味道更好
泡系拉麵第一次讓我這麼驚艷～雞白湯有濃郁的香氣、非常滑順的湯頭，成為我目前在台灣最喜歡的拉麵了！
豚骨鹽味$220

台灣首家「泡系拉麵」，細緻濃厚的溫柔湯頭與彈嫩叉燒，值得排隊一吃！

今天5點40到的時候前面已經有排6位，之後又來一堆人，這間只有9個位子不建議太多人一起來，大約等20分鐘進入，先用機器點餐再等座位。

唯一敗筆：椅子固定住，距離桌子太遠，很有事的設計，每個人都想拉椅子但是拉不動@@
鹽味豚骨偏鹹但還是好吃，如果不要太鹹的話點豚骨醬油就好，拉麵軟硬度適中！但是店內座位太少，等一個小時是很正常的😅😅
泡系拉麵讓湯頭更加有綿密感跟層次，鹽味喝起來有點像蘑菇濃湯，但是和碗裡的料非常的搭，雞肉舒肥再烤過相當軟嫩，豬肉則是很有嚼勁，280特盛兩片豬四塊雞還有蛋，非常划算！另外叉燒飯則是沒有用到美乃滋，而是直接將豬雞碎肉炙燒增添香氣，飯也搭配肉汁達到鹹甜的效果，整體來說這間真的很值得品嚐。
價格實惠的好吃拉麵，值得排隊
泡系拉麵的口感和舒肥肉都很特別
但本體其實是叉燒飯 一碗才40超級好吃又便宜
肉的份量很多，炭火的焦香是一口配一口
希望可以推出叉燒飯外帶嗚嗚
11/13「麵屋壹慶」豚骨醬油-特盛
九月才新開的店鋪，整體還不錯，但店內只有九個座位，這次等了40分鐘約1.5輪。 ·麵的部分是細麵，強烈建議優先把麵吃完，麵條挺易吸湯汁的，泡久會軟掉且湯會少很快，但也因此麵條不用配湯也不錯吃。
·湯頭算有層次的，剛入口是豚骨的厚味，緊接著醬油淡淡的香氣與甜味再擴散開來。另外湯頭有打出泡沫，口感會比較綿密。
·叉燒部分有點微妙，簡單來說是口感滿不錯的溫體雞/豬，但味道上挺單調的。
雞叉燒海放「雞吉君」(真的不知道3G的叉燒在幹嘛)，但「悠然」的雞叉燒不論口感跟味道都更高一層；豬叉燒則是追不上位在天花板的「sato」。
不過特盛給的叉燒數量滿大方的就是了
·配料部分溏心蛋還可以，有吃到微微的酒釀，但很不明顯。另外青蔥蠻好吃的。

整體來說，會為了他的湯再回訪，不過有可能不點特盛改點叉燒飯嚐嚐看
多次經過都搞不清楚在賣啥！門口也沒擺菜單也沒服務人員，對第一次來光顧這家餐廳的人都一頭霧水，完全不知道在幹嘛。好奇開門進去還會被趕出來要在外面等候，真糟糕極了！店裡只賣三種口味的拉麵，點了醬油與海鹽拉麵，結果湯喝起來竟然是一樣的！！！真不知道是送錯了還是就是一樣的。湯頭如預期，還是跟日本人鹹透的口味一樣，喝不下去，自己加冷水下去後變淡了卻也變冷了，就太油膩，難喝了，在煮麵前應該要先問客人是否要調整鹹度。至於麵條則是偏硬的細麵，吃起來像是雞蛋麵條，沒什麼特別。叉燒與雞肉刻意煮不熟要讓肉質柔軟，卻造成肉腥味變重，邊吃邊覺得很噁心與怕怕的。拉麵價格也不便宜喔！整體來說，雖是日式拉麵店，店內約10個座位左右，感覺刻意營造排隊好吃的現像，外觀也裝潢的像是日本人開的店，吃完後服務與口味感覺比真正來自日本的拉麵店差了一大截，還是附近來自日本的拉麵店比這家店好吃多了。
先說缺點，位子很少（約十個位置），店家周遭環境不是很好，旁邊水溝超級無敵臭都是嘔吐味，另外常常有計程車停在很干擾周遭行人的地方，雖然店家有做出排隊的空間引導動線很棒，但因為隊伍消化很慢排很久所以顯得店外空間不太舒適。

拉麵的部分超棒，應該是台灣目前唯一泡系，湯不會過鹹過油，而是用綿密的泡沫製造濃稠感，原本以為麵體會很巴湯但結果泡泡都會流掉，用湯匙裝著吃比較可以連著泡沫跟麵條一起吃，口感很棒。
叉燒部分味道沒什麼印象，應該不差也沒特別驚艷（拍起來很美觀就是了XD)
蔥是使用蔥白的部分，不愛青蔥者可以嘗試看看。
二訪，第一名雞白湯拉麵
✓ 雞白湯，溫度夠熱，浮一層特製泡沫，搭著喝很順口，像雲朵般的口感，幸福感爆表。
✓ 拉麵，我會指定要偏硬，齒切感最好，有嚼勁，在熱湯中也不會泡太軟，可以免費加麵。
✓ 雞叉燒，舒肥很嫩，微微的胡椒香氣，只有兩片，我不特愛吃肉，份量剛好。
✓ 味玉，熟成的剛剛好，蛋汁會流出，而且很入味，蛋液也有香味。
✓ 黑七味，微辣的香料，在麵吃完後加一點到湯中，有截然不同的味道。
------
因為這雞白湯太好喝，二訪還是點了一樣的，菜單還有豚骨頭和醬油湯頭可以選。
------
因為開店時間固定在用餐時段，大概都要排隊20-40分鐘，初訪是1830，排隊20分鐘，二訪是2030，排隊30分鐘。
請遵守拉麵店的通用禮儀，一定要照規矩排隊喔！勿插隊勿解壓縮
硬麵超讚，湯好喝，舒肥的肉也很讚（但當天覺得有一塊肉色看起來很生有點不敢吃冏），另外點的叉燒雞腿肉（？）也好好吃(◞ꈍ∇ꈍ)◞
點了豚骨鹽味、雞白湯拉麵、叉燒飯
個人覺得叉燒飯沒那麼好吃
拉麵都很不錯

購票機上面沒標註雞白湯拉麵已付溏心蛋
（圖1+2）豚骨鹽味特盛，NTD$280，8分。泡很多，蠻鹹的，整碗份量不多，不能加麵。
（圖3）雞白湯拉麵，NTD$250，8.5分，雞骨味濃厚，不鹹，整碗份量不多，肉只有兩片，一顆蛋。
雞白湯拉麵好吃，有幾點很特別
一個是湯會打泡，喝起來口感不錯
另外雞肉蠻嫩的，不過我覺得有點嫩過頭，少了一點肉味
1. 叉燒飯 $40，數量有限，先到先吃
2. 泡系醬油豚骨不錯，下次試試看清湯醬油
3. 托盤上方其實有點滑，拿的時候請小心，免得拉麵碗滑動，當然店家換托盤是更好的選擇
兩人分別點了雞白湯與豚骨鹽味。發泡的湯頭味道足又兼具保溫效果。

雞白湯湯底濃郁，叉燒軟嫩好吃。唯一遺憾是蔬菜配菜有點少，吃到最後會微微感覺膩。

豚骨鹽味湯頭中有蕈菇的香氣，整體調味不會太油膩也不鹹。配上豬肉叉燒可說是好吃的一碗麵😋

整體來說好吃，會再前來消費
濃厚香醇的雞白湯，吃完人都精神了起來
週五晚間叉燒飯完售，非常可惜。
關於豚骨鹽味（豬叉燒）+味玉：
麵體建議速食，剛上桌仍有嚼勁，可能自己不專心吃麵顧配白飯所以錯過良麵吉時，不確定能不能客製，若可以的話，喜麵硬建議事先告知店員。
豬叉燒部分，偏薄，不過當日品質相當好，很新鮮，又非常非常嫩，咬久了還是很香（這兩點勝過很多店）。怕油倒是要注意，有帶脂，比例不低。
味玉熟度相當好，但是除了調味似有似無，本身應有的蛋味也非常不明顯，最後完全與湯頭混在一起，剩下非常薄弱、不明顯的口感。
最後是湯的部分：
喝第一口非常驚艷，油脂被完美的打入湯中，油香、豚骨香在此刻非常明顯，另外放的點綴用、有點果香的辛香粉更襯托湯頭，還有些洗刷掉膩感的效果，雖然有點少。很可惜的是，吃到一半會發現鹹味已經代替了所有的味道，吃起來會有些沈重，再加上麵已經軟，所以尾聲吃起來會稍較辛苦。
整體下來還是認為相當有自己的特色，湯夠濃吃起來很爽的，不過稍微在解除膩感的部分還是希望可以加強。
哇~我從來不知道店員不阻止客人店內
看影片大聲還會被盯著+三星評論欸~~
怎麼自己不帶種一點跟那個客人說
請他影片小聲已影響其他用餐人
當你做過服務業餐飲業再來認為客人是否會插小你這種事！
訪了三次，每次都覺得好吃，值得排隊🍜
服務態度差 餐點普通 不會再來了
濃郁香醇，另湯太濃或覺得鹹，是可請服務人員加清湯的哦。服務人員人很好，麵Q彈/溏心蛋香滑/豬肉嫩～也好吃，美中不足的是雞肉咬到中間是冰涼的，很多人排隊，趕著出餐之餘，建議店家要留心食材的熱覆熱溫度。
特盛份量還不錯，可惜湯頭過鹹，點的是豚骨醬油，沒有清爽，也沒有評論說的這麼神，麵的叉燒很普通，舒肥雞肉給得很大塊，但是舒肥就沒什麼味道，倒是叉燒飯很棒，沒有加美乃滋，份量很適中。

位置在偏僻的地段，為了要在第一輪吃到四點多就到達排隊。

小插曲
開店進去準備結帳發現錢沒帶夠，立馬跟店員說給我兩分鐘到隔壁小七領錢（小七就在隔壁），店員面有難色，只說可以要儘快，我來回跑也不到兩分鐘，店員就冷冷的要我等下一輪，嗯。。。。
很期待但過譽。
湯頭泡泡很有特色如果綿密但過分掩蓋豚骨醬油風味
溏心蛋真的很不錯
豬肉叉燒有騷味而且溫度異常的燙，比湯跟麵還燙
雞胸叉燒一定要點本次亮點
雞腿叉燒超級普通
5：30到 排隊要超過一小時
豚骨特盛叉燒處理的很好 但湯頭麵條都超普通的...
彈牙的叉燒飯超好吃 餛飩不錯但2顆貴爆不值
店面乾淨明亮 口味調很淡 適合女生打卡ㄏ
整體不太值得排隊 店員小妹一直出來問幾位也很怪
超讚，值得再訪
初次造訪
點了雞白湯拉麵跟豚骨鹽味拉麵
雞白湯相較於豚骨來說較為清淡，個人比較喜歡豚骨系列，味玉的口感也十分好，著實好吃的糖心蛋。

雞白湯）雞肉附在旁邊的盤子上，是冷的雞肉，但也不會難吃，整體表現還不錯。

豚骨）簡單的叉燒放在湯裡，肉質很好，個人覺得湯頭勝出雞白湯，實為驚豔。

湯頭十分濃郁，湯上面有一層泡沫，帶出湯頭更精緻細膩的風味。
覺得勝出其他拉麵店很多，已列心中前五拉麵。
店內座位不多，但排隊人數不少，建議早點去。
排隊拉麵名店
泡系豚骨拉麵口味略重
叉燒飯稍嫌膩口

整體來說大碗滿意 好吃吃飽沒問題
但考量到排隊時間二訪需再考慮

均消：200 - 300
排隊：約一小時
2020/3/26
豚骨醬油特盛 280元
脆皮叉燒 50元
先從湯頭說起吧
湯頭上的一層泡沫是亮點
賦予了湯頭獨特的層次感，第一口湯入口的瞬間，令人驚豔，舌尖上的味蕾彷彿在跳舞，剎那間讓我產生了龍頭從碗中升起的錯覺
再來說說叉燒
這次一共有四種叉燒
分別是「雞腿」「雞胸」「豬肉」「脆皮」
「雞腿叉燒」用黑胡椒調味，雞皮那面稍微煎過，配上軟嫩多汁的雞腿肉，其豐富的口感讓人驚喜，「雞胸叉燒」舒肥的剛剛好，完全不柴，軟嫩多汁，在偏重口味的醬油拉麵中，這道獨特的清爽口感，就像是韋瓦第-四季小提琴協奏曲「春」第一樂章般，讓人心曠神怡，緊接著雞胸叉燒後的是「豬肉叉燒」，對我個人而言肥瘦的比例剛剛好，接在雞胸叉燒之後品嚐，重口味的叉燒就像是拳王泰森的致命鉤拳，直擊味蕾，重口味的轟炸讓人無法自拔，最後壓軸的是「脆皮叉燒」，鹹香酥脆的脆皮、脂肪及紮實的瘦肉，鮮明的多樣口感在嘴裡掀起了一場味覺風暴，為這四種叉燒畫上句點，如同玄樂四重奏般讓人陶醉，決定了就稱呼你為叉燒四重奏，只比「中華一番」裡的紹安弱一點
麵的份量足夠，但跟湯還有叉燒相比稍無亮點，整體來說CP值爆表
我們點特盛豚骨跟特盛醬油，湯頭走道地日本重口味路線，豚骨湯頭鹹度還可以接受，湯頭濃郁頗好喝，但醬油湯頭就過鹹，配著冰水，有種置身在日本的錯覺。另外雞腿肉一部分好像沒熟，如照片中紅紅的，但當下認為這間店感覺很厲害所以應該有熟，還是吃下肚。回家後肚子開始不舒服，拉肚子又胃痛Orz，但個人腸胃本身就比較弱一點，隔天去看腸胃科醫生說我是急性胃炎，但我男友就完全沒事，所以應該是我個人因素。腸胃功能跟我一樣比較差的朋友請慎入。

總結，個人比較喜歡一蘭拉麵XD
「豚骨鹽味」
看師傅用機器打，整碗麵上面滿滿的泡，而且泡泡不太會消，很像喝拿鐵的口感。

個人喜歡濃郁重口味，他們家對我而言太清淡了，很想要加點七味粉或是拉麵胡椒，但沒有😅 湯倒是蠻好喝，喝得出豚骨的脂的感覺，但不會太油膩。

因為都是泡看不出來麵量，是女生可以吃飽的份量，男生可能剛好。另外他們家盤子是我目前吃過唯一會滑的，接的時候要小心。

看隔壁客人吃醬油口味清澈見底，下次可以再來試試。
店面非常小，店內只有9個座位。
不提供外帶打包，只能內用，所以都需要排隊才能吃到。
餐點有豚骨和雞白湯拉麵。
但沒有味增口味的拉麵，可惜。

我是為了泡沫系拉麵來嚐鮮，我覺得就只是多了泡泡而已，雖然湯頭濃郁，但也沒有特別好吃。
畢竟湯頭濃郁的拉麵店也不差這家，其他拉麵店的口味和提供的小菜更多樣化。所以我個人覺得去其他間拉麵店更好。
湯頭好讚👍🏻
等待時間約20分鐘
這雞白湯真的太白了，好難拍😆😆😆

雞白湯拉麵+筍乾、泡菜，配置有：蔥絲、舒肥雞叉燒兩片、溏心蛋一顆。

第一次來這家店，開店後20分鐘，滿座之外前面排了五組人，等了一會兒才輪到我。浮著一層泡沫的雞白湯拉麵，想起了前幾天去吃的昕家，但這家湯頭喝起來比較爽口一些，奶味的表現沒有讓我想起孔雀餅乾也沒有想起玉米濃湯。因為身體不太舒服胃口不佳，很勉強才把麵吃完，希望喝了雞湯的身體能夠恢復元氣，幸好晚餐三四個小時後就不難過了。

這家店的麵條硬度適中，泡在湯裡太久會吸湯汁，筍乾是偏甜的口感，泡菜挺爽口的，溏心蛋很入味，蛋黃雖然保有膏狀但邊邊有點過熟，雞叉燒中規中矩，是不錯的一碗雞白湯拉麵，希望下次帶著好胃口再來試一次🐔🍜
雖然點餐機好像不太靈敏 不過店員服務好 東西也好吃
覺得好吃，不過吃到後來湯有點膩
雞肉白湯拉麵 湯頭順口 不死甜！
印象中壹慶是吃到的第四家金賞十大名店，也或許是因為稍抱著期待前往，反而沒那麼驚喜，以泡系來講當然是數一數二的，麵體表現出還不錯的水準，蛋也優美好吃，只是好像少了點什麼，吃完沒什麼記憶點，反倒叉燒飯讓我眼睛為之一亮，叉燒的焦度及香味讓我至現在還餘韻猶存。
雞白湯拉麵是泡系拉麵，湯頭濃郁，麵的軟硬適中，叉燒飯必點！好吃！
泡沫湯頭濃郁卻不膩口，一整顆溏心蛋加上豬肉、雞胸、雞腿三種叉燒非常滿足，再加點一碗40元的叉燒飯就真的會很飽了。
雞白湯清爽溫潤，豚骨醬油濃郁帶有一點甘味。第一次嘗試泡系拉麵，入口就驚艷不已！很像在喝拿鐵☺️特盛的每塊叉燒、肉片都無可挑剔～剛好今天人少只排了10多分鐘，太值得了！
以在台灣的拉麵而言，水準相當不錯
雞白湯拉麵的湯頭蠻特別的~
個人是覺得這家比鳥人好吃啦😅
豚骨湯濃郁，但不到膩的程度，算清爽的湯頭，鹽味跟醬油味可以明確分別其風味。推薦點特盛，含雞肉叉燒與一般叉燒，可品嚐到兩種風味。用餐時間需排隊。
豚骨湯跟醬油味道調和的很好
湯不會鹹 濃而不膩 沒有豬臊味 後韻有點蔬菜的清甜感
溏心蛋是以醬油為基底的日式醬汁醃過的 十分入味
蔥白有別於我之前吃過的 有點微辣蠻特別的
特盛的叉燒有三種 雞胸、雞腿跟舒肥豬叉燒
雞肉用了蠻多的胡椒和其他香料調味
口感軟嫩 感受不太到雞肉本身的風味(湯太濃)
舒肥叉燒讓我失望了😢
不知道是不是擺盤的關係 他是泡在湯裡的
上桌後我趕快把它夾上來 但是已經看不到粉紅色了😭
整體而言還是很不錯的一碗✨

叉燒飯也非常優秀
首先 他非常大碗卻只要40！！
W叉燒用噴槍炙燒過 吃一口 有種天堂感
而且叉燒給的誠意十足～～
但我吃下來有個疑問 因為我吃叉燒飯是不會拌的
導致吃到後來 醬汁都在碗底 最後的幾口非常鹹…
這是我吃過最溫柔的拉麵
（豚骨醬油特盛 280$）

雞肉叉燒最為出色 真正配得上鮮嫩一詞
味道跟口感都是那麼的治癒

(二訪 豚骨醬油特盛+叉燒飯 280$+40$)
叉燒飯基本上每一口都有肉
但要注意的是越接近碗底鹹度越高
建議若要搭配叉燒飯 可以點個飲料或是避開醬油拉麵
避免口味太鹹而吃不下
雞白湯拉麵已付溏心蛋，湯頭香又濃郁但很溫柔，細麵好吃，溏心蛋入味恰到好處。
很久沒有吃到這種驚為天人的拉麵了，豚骨醬油上的泡沫讓濃郁的湯頭多了層次感，在味蕾上和精神上都是滿溢的幸福感(*´ω｀*)
泡泡湯喝起來怪怪的，喝完後感覺好像喝了很多油，下次去我要請老闆不要打泡泡，我要看是不是表面有浮著厚厚的油。

後來看到別人的評論，原來有人有跟我一樣的感覺，泡泡湯喝起來很多''脂''，感覺湯很油
無敵好吃！經過香料醃漬後肉片，六分熟端上來，與棉密口感的熱熱豚骨湯攪拌後，剛剛好的八分半熟度入口，配上精釀艾爾啤酒，真是解放了一天的緊繃～～^-^
叉燒飯吃的時候建議由下而上拌勻，有醬汁躲在碗底，會越吃越鹹
鹽味豚骨特盛，280。

能吃到豬肉、雞胸、雞腿。雞肉部分很棒。豬肉類似火腿的那種，和雞二的肉一樣，吃起來不差，但這類肉（胡椒火腿感）的我覺得表現最好的店家是麵屋真登，主要是我覺得有沒煮軟的筋很礙事，或可斟酌部位的選用。

整碗很豐富滿足且協調，黑七味很特別，吃一半膩了可以加。
算是追求道地日式口味的一家店。以台灣拉麵標準來看還不錯，但以日本拉麵標準來看又覺得還好，介於3-4分。豬肉有點腥味，雞肉比豬肉更讓人喜歡，但好像有點過熟，溏心蛋很不錯吃，湯頭有點鹹。
我點的是特盛豚骨醬油拉麵，上面的泡沫不知道是怎麼做的，一開始覺得有點礙事，但是喝的時候感覺特別地香，滿有特色的，湯頭不會說很重口味，是一個很喝不膩但又不失香味的湯頭，不過喝起來沒什麼豚骨的味道稍微有點可惜，而且喝起來好像有加雞湯，叉燒則有兩種，豬叉燒和雞叉燒，雞叉燒有帶皮表面有稍微烤過，雞叉燒又有3片切片的和一塊大塊的，大塊的雞叉燒裡面吃起來比較嫩，糖心蛋有入味吃起來夠香，湯和麵不能調整濃度和硬度，麵的硬度對我來說有點不夠硬。
店內的裝潢乾淨明亮，坐位不多只有吧台的位置，椅子是固定在地板上的感覺有點怪，晚上7點多到店門口，在排隊的人不多很快就入座了。
排隊久了一點，但很值得。湯頭是一絕，炙燒叉燒飯也很推！
第一次吃到叉燒是紅的，還以為是店家在追求“恰到好處的極致”，然後吃到糖心蛋有蛋腥味，開始覺得不太對，直到咬開店家知名的雞腿叉燒，實在沒辦法克服那在胃部咆哮的雞腥臭，很感謝店員要補一塊的好意，但我懷疑，有多少人還吃的下去。
湯頭其實還不錯，但如果能用點心在怯味上會更好 。
但願晚上不會起床拉肚子.....
豚骨鹽味 偏鹹 細麵不錯口感好 料不多
不能預約 位置很小 上菜速度快
叉燒飯 $40
肉鹹度夠 表面炙燒焦香 入口醬汁香氣十足 口味很好吃
豚骨醬油+味玉 $250
肉普 湯頭濃郁卻不死鹹 麵條硬度適中 可惜有泡泡影響喝湯吃麵感受
排隊大概15-20分鐘非常值得！麵條比較接近細麵，是我喜歡的硬硬的口感！豚骨鹽味特盛上面的泡泡跟卡布奇諾上的奶泡一樣綿密！清湯醬油特盛上面有一小球山椒調味的蘿蔔泥！男生可能會吃不飽可以加點叉燒飯！
（豚骨醬油特盛$280 麵上面的配料有雞肉、豬肉叉燒、蔥.泡菜$30.叉燒飯$40）這次多點的泡菜真的是萬用，無論是配叉燒、飯、麵，真的是超對味，舉個例，像是麵+叉燒+湯+泡菜，用泡菜的味道輕輕點出整碗拉麵的味道，泡菜輕微的辣可以挑起你的味覺，同時又可以讓湯與叉燒的味道更柔和。
還有麵+泡菜+蔥，蔥配上麵微甜的味道，加上泡菜之後讓兩邊的味道融合在一起，就像夜景配煙火時，天上突然掉下來一瓶啤酒一樣，會讓你心想：「啊嘶～真D搭」。
還有我個人最喜歡叉燒飯+大片的泡菜，由泡菜的辣味先攻，再搭上淡淡的叉燒香，同時雞肉和豬肉叉燒的雙重衝擊，最後在由沾上醬油的飯收尾，這是我個人最喜歡的吃法，在辣的加持下，反而更能顯出叉燒微焦的香味，真香～
湯頭不像是在喝湯～
整體來說普通⋯
重點服務人員臉很臭
清湯醬油特盛覺得湯有點鹹，不過料蠻多，麵裡的叉燒好吃。叉燒飯裡面有雞肉跟豬肉兩種叉燒，會因為叉燒飯再去吃。好吃的叉燒飯只要有白飯跟叉燒就夠了，連醬都不需要。目前這家叉燒飯是我排名第一，第二是一幻的蝦味叉燒飯。
因為自己泡係拉麵吃不習慣所以給三分（非常想把泡撈掉），不然應該只有一分。
湯頭看似濃郁實則無味（很油膩的雞味），最糟的就是雞胸、雞腿叉燒都沒有處理好，直接看到紅肉，請廚師補強回來依舊很生，吃完之後感覺很噁。但是鮮蝦餛飩很好吃

還是改為一顆星因為回家拉肚子了😢
好吃！！而且價位不貴，雞湯濃郁滑順，麵條屬於偏硬一點，點叉燒跟溏心蛋的組合可以吃飽！！
建議早一點來，不然大概要排半小時的隊伍
我不是專家，但好吃。濃湯入口很溫柔。可留一部份，再加黑七寶粉，口味是另一種風味。
店裡約有八個位子，當天5:10分抵達，約等待十五分鐘
👉🏻豚骨鹽味特盛
👉🏻豚骨醬油特盛
湯的表面有許多小泡沫，入口綿密細緻，泡沫能輕易附著於麵條和食材，豚骨鹽味湯頭鹹度較強烈（朋友喝一口嚇到說好鹹），自己很喜歡，約剩1/3時開始有膩感，不過都有吃完！鹽味醬油湯頭溫順很多，擔心太鹹的朋友可以點這個
湯頭屬於濃郁的，拉麵超級好吃的~只不過因為店面小，所以也請大家要耐心排隊，還有店家最討厭的就是*解壓縮*麻煩人到齊再排隊，否則店家會請你重新排隊，因為你影響其他排隊客人的權利，不要做一個自私的人。
這是我第一次來訪，是我第二次吃泡系拉麵

先說明一下店鋪設施，店家座位數不多，基本上用餐時間都是要等候的。注意不要做解壓縮這種沒道德的行為，店家會直接讓你去排隊尾端重新等候

說說食物本體，我是點豚骨鹽味+味玉

首先自然是那濃密的泡沫，這間的泡沫比先前吃過的那間更為細緻，沾附在麵體上會有更多層次的感受

溏心蛋口感還不錯，且有入味；叉燒屬於有嚼勁的那類，有帶筋，個人覺得這樣很有吃到肉類的實感

湯頭很棒，濃郁但不死鹹，一般我會為了避免踩雷而選擇口味較重的豚骨，但這間的用心程度是會讓人想接著來挑戰清湯鹽味的等級

最後…雖然只是點綴的，但一開始撒在泡沫上的柚子胡椒(是吧？）真的是畫龍點睛，在濃郁的感受中帶來了一股醒神、清爽的氣息，這個搭配真的很棒，希望店家可以看到ww
讚 好吃
愛上泡系拉麵
這是雞白湯拉麵跟叉燒飯
先說說拉麵的部分，這碗拉麵的雞白湯湯頭味道濃郁且不會過鹹、拉麵麵體有豐富口感、雞肉叉燒肉質鮮美、糖心蛋稍微偏甜，但搭配上湯十分可口。
叉燒飯的部分的話，這碗叉燒飯加入了豬肉和雞肉的叉燒炙燒而成，豬肉叉燒肉質較有彈性、雞肉叉燒則較為軟嫩，而這碗叉燒飯可以同時享用到這兩種叉燒的美味之處，雖然看似簡單平凡，但卻美味無比，值得推薦
價位的部分，雞白湯拉麵是250元，而叉燒飯則是40元，在諸多的拉麵店中並不算貴
總結：我認為這是一間值得推薦的店，在不貴的價位能夠吃到這樣的拉麵，確實是一個優質的選擇
叉燒好吃！混著雞肉變清爽
泡式拉麵很特別，擔心會很重口味但不會是死鹹
若不是要排隊應該會蠻喜歡來
餛飩就餛飩…紮實也好吃…不過跟拉麵不是很搭…
豚骨、雞白湯都很好吃！
不過賣完不會提早跟你說⋯進去才知道⋯
員工訓練部分有點小可惜
豚骨鹽味，湯頭濃郁，雖然有點奶味不過完全不膩，加上泡泡有種在喝拿鐵的感覺很棒！採用細麵口感偏硬，肉的份量有點空虛。加點的泡菜口味偏酸，普通。
太鹹，叉燒乾澀，湯膩，吃完不舒服
店面沒有洗手間，考慮到衛生，沒辦法洗手跟上廁所。還好隨身帶了乾洗手。建議疫情期間三思而來哦。（店員建議要洗手可以去隔壁7-11，但是它目前也不予開放）
叉燒真的特別的好吃，舒肥過後再炙燒真的令人難忘，湯頭香濃不膩口，一個不小心就喝完了😃
主要分為鹽味豚骨醬油豚骨，湯頭是有打過起泡的，喝起來有一種獨特口感，不過吃到最後就沒泡了，而且湯頭的口味不算特別，豬叉燒肉有肥的部分，軟嫩適中，味道也不錯，麵條屬於細麵，但不容易泡到爛掉，我個人覺得很加分。
點了豚骨醬油特盛，真的非常好吃！
下次想吃友人點的醬油清湯
不算好吃但是也不難吃
不過拉麵店水不夠冰 很不能接受
非常台的拉麵，清湯醬油裡面居然有薄荷葉，看似有創意其實很奇怪，雞胸肉也非常不搭拉麵，因為這不是健康餐！
點了豚骨鹽味加味玉
整體口味還不錯，吃到後面有點鹹
店面很乾淨，位置十個左右
假日晚上來排一個小時才入座
如果要排這麼久的話應該不會再回訪
特盛醬油豚骨拉麵
配料除了基本的細蔥絲和糖心蛋，麵條使用的是香氣強烈的細直麵。叉燒部分有別於其他店家，叉燒使用低溫真空烹調做成現在拉麵世界中最流行的舒肥叉燒，豬叉燒炙燒過後粉色的切面引人矚目，另外兩種叉燒使用了雞腿與雞胸，與豬叉燒是使用不同的醃料。湯頭的部分以豚骨作為基底，加入些許的海鮮湯頭調味，加入背脂增加黏稠度與口感。在擺盤之前使用電動攪拌機將湯頭打至起泡，最後撒上特選的日本山椒增添香氣。
在食用的過程中，由於湯頭部分非常特別，會讓人一口接著一口喝下去，綿密的口感消除了豚骨的死鹹味。在吃麵與配料時，泡沫都會附著於食材上，讓原本已經很入味的食材更有風味。很多店面煮得很柴的雞叉燒的部分，壹慶算是非常的成功，軟嫩入口且帶著香氣。大家對於湯頭評價雖然正評多於負評，有些人認為較不喜歡豚骨味道的麵友可能較難入口，但對拉麵整體的評價皆是正面的。

叉燒飯
較拉麵的表現來看，叉燒飯就顯得有一點點的平庸，單純的將三種叉燒肉放置在白飯上，簡單的做一點調味，整題來說並沒有將飯與叉燒結合在一起的感覺，但是40塊能吃到叉燒飯，是非常優惠的價格。叉燒飯時常賣完，有興趣的麵友要盡早排隊。
!!Ramen with a great dense taste for Lamen lover.Although It needs to que a bit, as only 10 seats inside, it is still worth! Not too many kind can choose, the soup, noodle is great, but for those we usually eat very light food, soysauce flavor will be quite salty for you!
位少排隊型拉麵店家，湯頭濃郁泡泡口感，麵體軟硬適中，份量滿足夠的！豚骨很好吃，但如果平常都吃比較清淡的，醬油豚骨你會覺得太鹹喔！
湯頭實在超濃！整個環境也很乾淨整潔，去吃兩次，都非常滿足
泡系豚骨真的很棒，麵體屬細好入口，雞叉燒非常好吃！
口感各方面都上乘，但還沒有驚艷感。
湯頭夠味不死鹹，一口氣吃到完也不必喝水來調整味覺，湯頭打泡讓口感更綿密，叉燒的誠意也有。在濃厚系、特濃系拉麵滿街開的戰場，店主能發展自己的特色，做出這麼有層次感的拉麵，我覺得已值得四星以上。更遑論店家的用玻璃瓶和鋼杯盛水減少水的異味，店內整潔乾淨，水杯洗完還會擦乾減少水垢，店員也不時關切排隊人潮。這些用心不管是有意無意身為顧客都看在眼裡，我覺得是很好的用餐體驗👏🏻👏🏻👏🏻
雞白湯拉麵：湯頭綿密爽口，味道很棒！雞肉沒什麼驚喜之處。
豚骨醬油拉麵：湯頭有昆布味，推薦給口味較重的朋友，雖然味道比雞白湯重，但卻不會嫌膩。另外叉燒非常好吃。

比較可惜的是麵的口感有點太軟，但湯頭真的有喜歡，整體上會想二訪的店，室內只有九個座位，今天排了約30分鐘。
二訪：這次點了雞白湯拉麵跟叉燒飯，比起豚骨系列，雞白湯淡一些，但是雞湯味道還是很棒！叉燒飯普通些，如果加一顆溏心蛋應該蠻不錯的，也可以配泡菜，味道會比較有層次(?)，覺得拉麵不夠吃的可以點。

空間不大，但是9個座位又不致於太擁擠，很有日式小店的感覺，麵條軟硬適中，湯頭非常濃郁，叉燒雞肉很嫩，店家自製溏心蛋蠻好吃的。
鹽味豚骨拉麵🍜湯和麵都好吃也不會太鹹
我點的是鹽味豚骨加上雞肉叉燒
叉燒可以選擇雞胸或雞腿，這次挑的是雞腿。
叉燒肉雖然是涼的，但口感極嫩，香味也足，湯頭沒有了一般豚骨湯的油膩感，非常順口，美中不足的是分量略嫌少，一般的大學生可能會有不夠過癮的感覺，不過總體評價還是可以給五顆星！
口味不差，鹽味湯頭濃郁並且不會死鹹，光這一點就比預想中好很多。細麵、微硬，一開始可以先喝湯、攪拌，稍後麵條就會吸飽湯汁且軟一些。叉燒沒有肉腥味，讓我頗驚喜。泡沫系的特色我還感受不出來，如果排隊30分鐘內能點到餐，就有品嚐一碗的價值。

店內座位少，還好出餐速度夠快。
麵屋壹慶的豚骨鹽味 特盛（特盛280，原價220），是近期四訪麵屋壹慶，先前點過醬油清湯和豚骨濃湯醬油口味（今天是第一次點豚骨鹽味 照片第一張，朋友點的是豚骨醬油 照片第二張，想看醬油口味可以看我之前po過的），今天排隊等候約30分鐘，麵屋壹慶的擺盤相當美。雞叉燒與豬叉燒的調味並不重，因此配上這碗湯頭相當協調。

這家的黑七味也非常適合加入湯裡，個人比較豚骨鹽味、豚骨醬油兩種口味，其實差異不大，但我可能更喜歡豚骨醬油一點，平常我在台北吃拉麵是不喝湯的，少數情況下會喝雞湯系列，豚骨口味大概十碗有九碗不會喝湯，但這家豚骨蠻棒的，也不會太濃或太鹹，就是極少數我會喝幾口嚐嚐湯的豚骨拉麵（超棒）。

個人覺得這家適合早一點來，經常七點後就已經吃不到飯類了，因為麵量並不大（也沒有提供加麵），如果是胃口較大的人，很可能會需要配碗白飯或叉燒飯才吃得夠飽。

這家是台灣首家主打泡系的豚骨濃湯，口感極佳，泡沫口感特別，非常值得一吃。

這家醬油清湯口味也是我的台北醬油最愛之一，另一家我的醬油最愛是真劍拉麵的醬油拉麵。
湯很特別有泡泡，好像是有用打泡機打
店內裝潢很有特色，小裝飾也很用心
叉燒飯肉塊炙燒味道濃郁，拉麵是細直麵。泡沫的確有保持溫度的作用。拉麵中的豬肉叉燒也是低溫烹調，因此筋的部分會需要花較多時間咀嚼。
麵好吃，燒肉飯可以的話一定要點！
因為排隊而期待，吃完反而覺得過譽了。
湯頭不錯，但前幾口吃完開始就覺得有點膩，層次感不足，另外，麵真的很普通…加上舒肥後的叉燒們吃起來都涼涼的…真的不值得排半小時。

住在附件，且不用排隊的話應該會偶爾吃一次
註：票券機很難按，很多按鈕都快壞了，建議業主修一下
整體風格洗練，店員給人印象良好。當天排隊約四十分鐘，清湯已售完十分可惜。泡系拉麵特別，但對口感似乎沒有很大影響，配置比例很好風味完整，用餐體驗愉快。但好店就是要排隊讓人苦惱。
用餐時間6點開始就會排隊，因為店裏坐位很少，加上點餐要用機器，沒有明顯菜單，入店後要選菜回花點時間。（這也擔誤不少時間）
麵很好吃，不軟爛有Q勁，很像在日本的口感。
湯是鹹，但很日本口味，叉燒非常入味。
如果不是用餐時間我會再去。
台北少見的泡系，醬油口味特殊，老闆娘很漂亮
豚骨醬油拉麵
✨湯頭喝起來很溫和，帶點肉香甜味，讚！
✨蛋和叉燒的熟度很完美，極致的軟嫩
✨麵條口感Q彈偏硬紮實

店內氛圍不錯，聽的出店主蠻宅的哈哈哈哈
3/17晚上7:30沒有排很久，只候位一組
口味是蠻不錯的
吃過鳳華拉麵/雞吉君/麵屋昕家等泡系拉麵
這碗沒什麼記憶點
份量也略少，無法做一次免費加麵
湯頭口味也稍一般，麵條軟硬度還行
叉燒肉我給分最低，跟其他家相比不太優
3顆星是給服務的櫃台姐姐很熱心
可能當作解地圖，吃過一次即可，不太會二訪
下次可以挑戰附近的麵屋悠然或者鷹流籽山
微雨颱風夜，突然想到這家列在口袋名單上的 #麵屋壹慶。店內只有少少十個座位，很幸運不用排隊，直接進店裡按機器點餐。據說麵屋壹慶獨家提供泡沫豚骨湯頭，但今晚想吃清爽點，便選了一樣是招牌的醬油清湯。湯頭以日式拉麵來說確實很爽口，柴魚清香不膩。內有叉燒及雞肉各兩塊，還有一整顆溏心蛋，誠意滿滿。麵條雖為細麵，但卻相當彈牙有勁道。

這碗適合不愛重口味的人，下次想來試試泡沫豚骨拉麵。

#醬油清湯特盛 NT$220。
夏天的關係，在外面候位非常熱，因為候位區剛好在冷氣壓縮機旁邊，建議要自備冷氣機。
特盛的叉燒豐富程度實在是太滿足啦
今天點的是豚骨醬油拉麵加一份雞胸肉叉燒，原來以為湯會非常濃郁充滿的油脂而有點膩但意外的令我覺得清爽好入喉， 雞胸肉叉燒非常柔軟一點都不乾澀有一種像是舒肥的口感， 原來面上面附的叉燒也是柔軟的但它的筋稍微多一點所以咀嚼的時候會比較花時間，麵的口感屬於帶一點點的硬但卻不至於讓人覺得難咀嚼， 整體而言是一碗CP值不錯的好拉麵值得推薦一下。
第一次嚐鮮！真的好好吃！而且好飽喔！只是很可惜座位區太小太擠了。
雞白湯拉麵：250
烤雞腿叉燒：50
雞白湯喝起來很綿密、不鹹不膩，但剛上桌的時候有點燙，沒辦法大口吸麵😂😂😂。
溏心蛋熟度適中。
烤雞腿叉燒單吃跟泡到湯裡後再吃的口感不同，很棒！
好吃好好吃!CP值高 拉麵裡的肉超好吃叉燒飯也好吃喔喔喔 推薦清湯醬油特盛
四點半排是第二組喔喔喔喔
裝潢明亮且是台灣第一家發泡系拉麵，值得再訪
今天吃豚骨鹽味特盛
份量十分十分充足😂
會吃得超飽那種
叉燒都是舒肥的
雞叉燒很嫩
雞腿肉有另外調味 覺得配豚骨湯頭有點過鹹
但整體還是很不錯👍🏻
我點的是特盛豚骨鹽味拉麵
有叉燒 雞肉 溏心蛋
麵比較有嚼勁
湯看得出來很濃 喝下去很鹹
不過我覺得鹽味拉麵就該這麼鹹
蔥跟鹽味湯很搭
建議肉不要放到最後
會吸湯吸到太鹹
叉燒有點厚 我個人比較偏好薄叉燒
雞肉好像有醃過 口感軟嫩 味道很好

喜歡吃濃鹹拉麵的會很過癮
(我很喜歡不過吃完灌了三杯水
打發的泡泡超級順口，吃完有一種很像喝醉的沈醉感
泡系拉麵名不虛傳，麵條與湯汁的完美融合，舒肥烘烤過的叉燒（豬/雞）肉質軟嫩，唯一可以再加強的頂多就是排隊人潮了
藏身在巷子裡卻非常好吃的拉麵
整碗麵的任何食材都沒有覺得多餘或是衝突
喜歡肉派的拉麵控千萬不要錯過

不管是叉燒還是雞肉都舒肥的十分剛好
雖然最近好像流行拉麵的肉用舒肥的方式
但是這家料理的時間是目前我覺得最好的
上面的泡沫與胡椒的搭配十分融洽
重點是吃完整碗拉麵不會有任何油膩感
也不會覺得口渴而且嘴裡還會有拉麵滿滿的香氣
最後是店家麵條的處理
對於我比較喜歡吃硬一點的拉麵控來講
碗一上來的硬度是剛剛好的
假如喜歡軟一點的可以再讓他泡一下子
這是我第一次吃的泡系拉麵
體驗非常好
一定會讓我再訪的一家店
還沒吃之前先扣一分，是因為帶著雙寶（三歲五歲）等了一小時五十分鐘，其他服務 麵食是完美的。
細麵，如果沒特別交代麵的硬度的話，會稍微一點點硬，可以先喝幾口湯，再開始吃麵，雞肉蠻推薦的，份量對一般食量的人，應該是剛剛好
極•好吃
超過五顆星
蠻好吃的
推醬油清湯特盛
鹽味濃厚也不錯
雞白湯兼具濃厚度和順口感，吃完不會覺得膩，很推薦
店內只有9個座位 建議一開店就去可以省掉排隊時間 店內主要是用售票機 請自備鈔票
雖然位置在巷弄內，但招牌還滿顯眼的！拉麵（豚骨）湯頭較濃，湯表面有發泡，還滿特別的，喝起來會有種綿綿的口感！叉燒飯好吃，叉燒有煙燻味，吃起來格外香！值得品嚐。
驚艷地好吃，不會太鹹麵體也夠硬，可以算是台北前幾名好吃的拉麵🍜
下次想試試雞白湯
湯頭濃郁，細麵但很Q彈，肉類也不柴，食量大的可再點一碗叉燒飯會吃的很爽！但位置少不宜久待聚餐！
筍絲味道很怪吃不習慣，豚骨醬油湯頭吃起來很噁，脆皮叉燒很普通但很貴50元小小三片
麵可，湯可，有些小碗。四分，雞肉叉燒上桌是冷的，退回處理，还是冷的，上了叉燒飯只有碗熱的，叉燒半冷熱，各扣一顆，应该不會再來。
雖然是細麵
但我覺的滿好吃的
肉也好吃
湯也不錯
壹慶初見… 用餐時間20191114
好久沒吃到那種令人驚艷的拉麵惹😭
壹慶的限定泡系雞白湯根本是救贖🙏
之前在鎌倉曾經吃過一次泡系 那次很玉米濃湯感
不過這個雞白湯又細又綿密 鹹味又恰到好處
真的很優秀…吃完爆爽的那種 ご馳走さま！
好吃的泡系拉麵，還要超可愛的擺設。不過要吃的要提早排喔，太晚會等很久。
個人不喜歡紫蘇，所以點這個有點後悔，但喝朋友的雞湯真D讚，以後會再回來吃
還不錯吃 上層有一層泡泡的拉麵 叉燒飯好吃 不油膩
好好吃😋 泡沫細緻 麵是喜歡的硬度
湯很特別，但可能就剛好不是我的菜，沒有預期的驚艷到，而且排隊排太久了，不過雞叉燒蠻好吃的
這家很好吃 只是有時候有些客人會解壓縮，讓前後的客人感覺不太好，明明用餐須知已經告知得很清楚了。希望那些解壓縮的客人能看清楚：）
沒有廁所要去旁邊的7-11借，椅子是固定在地板上的坐起來有點不適，另外既然固定椅子了下面怎麼不加裝籃子給人家放包包呢，總之吃起來有點不便。

扣除這些回到食物方面可接受，湯頭不會膩而且順口，麵體表現不錯，叉燒更是中上尤其是雞肉的部分非常推薦。 但因為排隊跟廁所及用餐體驗的部分未來應該是不會再回訪了，畢竟台北市的選擇很多。
環境乾淨 排隊的時候會等一下，吃了就知道值得了。
味道夠吃起來卻很爽口，細麵跟湯頭很合，也是少數我能把整碗喝完的湯；硬要說缺點的話是溏心蛋對我來說有點太熟，不過味道夠

特盛CP值很高，餓的話再加個叉燒飯大滿足
照片是鹽味豚骨特盛
很溫潤的口感，適合日式拉麵新手來試試看
點的是鹽味豚骨，湯頭清爽滑順，叉燒不錯，麵條尚可，整體而言算是值得一嚐。
20200121一訪
點了應該算招牌的特盛豚骨醬油，壹慶是台灣少見以泡系拉麵為主的店家，泡沫的口感十分特別，泡沫的量更勝我在日本吃過的一幸舍，豚骨湯頭配上醬油不會過鹹、口味溫潤有如奶油濃湯，湯溫很燙要小心XD
麵條是我最愛的偏硬細麵，溏心蛋熟度適中(有點怕被燙熟XD)
各式叉燒應該是特盛的亮點，豬肉跟雞胸叉燒都不錯，但是雞腿叉燒可以說是令人驚艷，下次應該會單點一份
叉燒好吃的沒話說 湯頭綿密濃厚 麵有嚼勁蔥花也很讚 值得提早排隊去吃
來壹慶四五次了，很喜歡店的口味跟氛圍，但是今天在我前面一個順位的人解壓縮(代排隊)，店員也同意了，我想如果想要長久經營沒有一個好的排隊規則是無法長久。
特盛的肉很給力，泡系的口味吃不習慣；叉燒飯炙燒風味十足，真的足以譽為台北第一！
細緻的泡沫
湯頭也是相當柔順
厲害
店面很小很日式，大約只有10個座位，
泡泡系拉麵很特別，湯的口感綿密，
特盛拉麵每種肉都有，
但是湯頭略濃郁、有點油。
叉燒飯令人驚艷，有炙燒比目魚香味
拉麵層次感不錯，豬肉叉燒是精髓
要吃要早點來，不然會排隊
麵/肉/溫泉蛋都滿好吃的 但因為肉是冷的 所以湯的溫度跟本不燙，如果ㄧ家麵的湯不燙～基本上不會想二訪，紫蘇滿美觀的，但蓋過醬油清湯的味道，基本上整個湯都是紫蘇味～店員人都很好，但我還是要說，雖然座位不算小 但請不要讓客人在吃麵時，請客人移動座位，你們可以請他們分座 或再等ㄧ下，雖然我不知這家店是ㄧ家店 還是覺得是路邊的小吃店 就連路邊的小吃店 也不太會要客人移動位子 ～你們因爲要沖翻桌率 或讓客戶不要分開座～讓正在吃麵的客人～移動 ～麵+腳下的外套包包全部都要轉移 ！真的是火到最高點！
拉麵店雖小但誠意十足，不會讓客人覺得擁擠，豚骨醬油拉麵湯頭濃郁但不會死鹹，麵條十分入味，而中間有一塊雞肉，香嫩多汁，也完全不會難咬斷，是老少皆宜的存在，唯一小缺點是椅子被鎖死不能往前
點豚骨鹽味拉麵，湯頭真的很普通... 很單一的口味，豬叉燒有紫蘇味滿清爽的。整體不太推薦... 不知道為什麼這麼多人排隊，類似的價格有更多好的選擇。
濃郁又不膩的湯頭
麵體口感得宜
絕對推薦 雞腿叉燒必定加點！
豚骨鹽味拉麵好吃
溏心蛋真的好好吃
我點豚骨醬油特盛
先講結論：真的該吃
湯頭：
是我第一次覺得
湯的氣味和蔥真的很契合
可能是因為泡沫的緣故
使得湯本身味道的層次濃厚
涵蓋住蔥的衝擊
在鼻腔匯合 挺和諧的感覺
麵：
即使是細麵
也是少數不用特別調整硬度
可以整碗吃完 也不會軟爛 不錯
肉：
豬叉燒表現不錯
雞叉燒小可惜 略稍鹹
但另外出現雞腿挺特別 味道也挺搭
湯不錯 雞腿肉好吃 值得排隊吃。
這間醬油拉麵很可以
兩次造訪麵屋
皆平日來，沒有等太久
個人是醬油清湯愛好者所以對醬油拉麵很滿意
麵條軟硬適中，湯帶有紫蘇香氣
嘗試朋友的臀股湯頭是屬於非常濃郁的類型
二訪點了鷄白湯
白色的一層是泡沫，好喝，也許冬天會很滿足
還是較喜歡清湯的爽口層次
美味cp值極高之拉麵店，已回訪多次。最喜歡拉麵上之蘿蔔泥和香草，清淡高雅的味道。肉的處理上也是無話可說
帶有淡淡奶油味的雞白湯品質依然在台北市佔有一席之地
但二郎係風格及口味較不討人喜歡
還有一點就是位子多但相對地出菜速度就比較慢
點了豚骨醬油（特盛）、豚骨鹽味，有泡的部分湯喝起來濃醇順口，是少見的口感，特盛肉量多，其中雞腿叉燒最讚，整體來說是蠻好吃的拉麵。
當天提早到，所以也沒遇到排隊或店員服務很差的問題。
真要說有什麼缺點，應該是湯雖然好喝但有點少...另外就是一旦泡泡的部分沒了之後，剩下的湯就會變得很日本口味（很鹹）。
還可以但價格不符
aka排隊王，好吃但有夠排。

真香
雞白湯 很鮮甜不油膩 麵條軟硬適中 糖心蛋入味雞肉很嫩 值得再去！
排隊排了很久的熱門店 好吃但覺得有點過譽
雖然主打泡系 不過覺得並沒有特別加分 湯頭濃厚但滿少的 溏心蛋不入味
叉燒肉質軟嫩 希望調味再重一點
好吃！！叉燒又厚又不膩，連我這個討厭叉燒的人都愛。 泡泡湯好特別啊，喝起來有種綿密的感覺！
第一次來覺得麵太鹹，但男友很愛吃所以陪去了很多次，點了清湯拉麵店員也說可以幫我用最淡，店員服務很好、環境也很舒適乾淨，今年必定吃二十次❤️
台北泡係先鋒，濃郁的泡泡使得跟跟湯頭更加合而為一，口感味道都變的高雅起來，非常推薦~
真的真的很好吃，排隊久是有值得的，泡系真的是一絕，吃了真的很感動～
燒肉不錯，個人比較喜歡粗的麵條
燒肉飯吃起來也很普通
6/4晚上7：25有一組2位的人，女性跑去買東西後直接插隊進場。女店員知情還放行
店家真讚、東西好吃，還好有嚴禁帶排要不然又有玻璃奧客在裡面拖時間(￣▽￣)~*
我是前面的客人，我們的確是兩個人到齊之後才排隊的唷，發現評論的當下已跟後面那組客人講過感到抱歉願意讓他們先吃，但他們表示是要讓店家知道這問題並非針對我們，店家規則是暫時離開要告知前後客人，但我離開的時候後面還沒有人排隊呢！我為我沒告訴前面的客人感到抱歉，但後面那組就不知道為何要先入為主認為我是”插隊”入場

以及店員是說下次”離開”要跟前面講一下，而不是”插隊”，希望大家吃飯要開開心心，不要被負面的情緒影響會影響用餐心情！
口味吃得滿不習慣的有點令人失望, 清湯醬油沒什麼鹹味也沒醬油的香氣反而山椒的香氣顯得突兀, 醬油豚骨的泡系湯頭很快就喝膩. 麵條本身的口感不錯只是湯頭的風格我個人吃得滿不習慣的.
味道有點淡（淡總比油好），但湯頭還是蠻香的，麵體軟硬適中
味道很好，特盛拉麵是雞豬叉燒各一。但用餐空間狹隘，幾乎緊靠隔壁客人。
雖然大概約在開店後十分鐘到達，店內位置已經坐滿，前面還有兩三組人在排隊，排到點完餐等上餐要準備開始吃時已經六點多了。覺得位置規劃少用餐卻沒有限時有點不太理想，因為進去觀察到有一家人已經吃完半小時，持續佔著位置放小孩在旁邊玩剩下的湯汁和佐料，這種情形是否應該控管一下不要讓外面排隊的人等太久。
湯頭味道蠻濃的，但不到鮮甜入味的程度，剛開始喝的時候覺得好喝好像可以把湯喝完，喝了超過一半已經感到鹹味太多。麵和肉也都算好吃，只是這個價位這樣的等待時間無法達到期望。
1910開排
1944入座
1952吃麵
2002完食
豚骨醬油特盛，280，多叉燒和味玉，
非常值得。
懶人包:好吃好吃非常好吃
排隊很值得，
難怪有人說近期最好吃拉麵，
很久沒吃到這麼令人驚豔的拉麵了，
叉燒很厲害，但可惜叉燒飯賣完了，
目前有豚骨醬油，豚骨鹽，清湯醬油。
肉滿特別的，
湯頭表面會故意弄一層泡泡，
好像特盛才有雞肉叉燒
排隊好久。
製麵妹妹顏值很高。
環境只有9個位置，沒有廁所。
泡泡太多，我以為店員在裡面養大肚魚
豚骨鹽味😋
就還算不錯吃，湯頭算是其中最好的，但整體上應該還沒有到會讓人特地去吃的地步；

刻意營造跟日本拉麵店一樣要透過機器點餐，但卻又跟日本常見的拉麵店點餐機有點不同，有點不明所以，而且點餐、付錢、出票的流程根本沒有提示，好像所有客人因該早就知道因該是這樣；

出餐速度相當快，幾乎是不用等，光線拍照絕對好看；

只是我不知道為什麼我桌面前有一塊像是抹布的東西？最令我不解的是衛生紙為什麼要塞這麼多在取紙器具上，一抽整個就會爆炸出來；

裡面的所有人服務態度都很好，讓人覺得舒服👍
位置不多
但是湯頭很讚👍
雖然偏濃厚，但是順口不膩
雞腿叉燒也是一絕，好吃
特盛只要280元，不貴
會想再訪的店～
非常白的雞白湯，上面有一層泡沫很特別
下次會想試試其他口味！
好吃，特盛的豚骨舒肥雞肉很嫩，叉燒飯也很不錯食量大的朋友可以加點，店不大位子不多，建議提早去避開用餐時段
店內位子不多需要排隊，但非常值得！醬油和醬油豚骨都太好吃了😋
二訪極失望

第一次吃的時候覺得是吃過最好吃雞白湯
湯味道足卻又不會膩
麵體口感也很棒
鹽味拉麵也很讚
這次吃卻完全不一樣

雞白湯味道明顯不夠濃厚，麵太軟完全沒有嚼勁
鹽味拉麵也是，湯頭喝起來像路邊麵店的湯，肉口感也差，甚至有肉腥味
不知道是不是品管出了問題，希望能改善
湯頭好喝，麵偏軟，叉燒雖好吃但似乎沒有熟透。
極好吃，台灣第一不誇張！
特盛份量夠，豚骨醬油口味融洽，相當舒服
非常喜歡雞白湯拉麵的湯頭👍🏻👍🏻👍🏻
店員態度不敢恭維，當天朋友在停車我們先排隊， 離排到進去前還有四五組客人，店員說我們人還沒到齊不能排隊，要請我們到最後面等人到。進店用餐後又熱又不時傳來迷樣的味道，上餐後給的筷子上還有白色不知名屑屑，桌上水沒了店員還不會幫你補請他補說飲水機補水中，還沒吃道這碗麵各種不舒服因素已經快讓我吃不下去。終於可以開始吃時喝第一口湯頭味道還可以，但吃到剩半碗麵時就會發現湯頭變得很死鹹，湯頭沒有層次吃到最後很像在吃粗飽。總結是這是一間不需要浪費你時間排隊的店，他普通程度不值得浪費你一個小時，還有一生懸命不是這樣用的，細節都做不好我看不出懸命在哪裡。
當天吃鹽味豚骨拉麵，湯頭滿滿泡沫，入口非常順滑！非常喜歡它的湯，很驚艷，說不出哪裡特別好吃，就是很順口，麵條咬勁尚可，值得一去的雞白湯拉麵！
湯頭濃郁，叉燒大塊又多，麵條Q彈，味玉蛋黃稠度剛好又入味，令人印象深刻
2018/09 豚骨醬油($220) 豚骨鹽味特盛($280) 湯頭濃稠但不會過鹹 有加奶泡很特別不過味道口感好像沒有太大差異 醬油好像有個焦味 麵體是細麵好吃 豬肉叉燒像生火腿口味偏鹹 特盛是多味玉和雞肉叉燒 雞肉叉燒是舒肥作法再炙燒過 軟嫩又不會太生 不過是涼的 有低消一碗拉麵 要人到齊才能排隊 下次可嚐嚐叉燒飯($40)跟清湯醬油湯頭
從開幕吃到現在，每次都點豚骨鹽味，今天去吃發現湯頭被稀釋很多，已失去開店當初的濃郁口感，令人失望
品質變差了⋯⋯⋯麵爛 湯也不夠濃郁⋯甚至有點廉價感、豬叉燒吃一口就不想吃了丟給朋友吃
_
台北最喜歡的拉麵店，泡沫讓湯頭增加滑順的口感，調味有質感而不膩，超讚⋯雞白湯也超好吃
簡簡單單的一碗$280特盛拉麵，吃的出這幾位年輕小伙子的熱誠與匠心，不簡單！
綿密滑順豚骨醬油泡沫湯汁，搭配上叉燒飯，美味。
環境乾淨，
泡系湯頭口感滑順超特別超好喝！
是一家不起眼的麵店，但是一吃驚為天人。稍硬的麵條沾附著濃郁的湯汁，是我在臺灣吃過的拉麵中算很傑出的。雞和豬的叉燒肉質軟嫩，但是仍具有肉的彈性，同樣非常出色。
味道不錯，雞湯拉麵
好吃的拉麵就是要排隊等待
在林森北路左右邊延伸出去的巷道中，除了悠然外，在不遠的北側也有著這家在巷與巷的轉角口的品牌拉麵店，在日式的布幕下有著兩排的候位區；然而也因為店內位子還算充裕、來食用的拉麵客也頗自制的食用完就離席不久待的情況下，翻桌率算是高、等待時間也就還好。

雖然以獨特泡系濃湯聞名，不過多人點的仍是屬於清湯的醬油口味；醬油湯頭除了有淡淡雞香外一點都不嫌過鹹，細麵在其中算是一點都不黏膩的清爽口感，而三種叉燒經過微微炙燒後甚是軟嫩焦香好入口；不過泡系的豚骨鹽味濃湯鹹味相比之下就遠超過清湯部分，仍也算是順口。蝦肉餛飩就是個算是預期之內口味的品項。
雞白湯拉麵 湯頭喝起來溫和順口不會膩，雞肉軟嫩
不錯吃，湯也很讚! 大推...
叉燒實在，湯較濃郁，適合喜歡吃濃厚風味的人
醬油拉麵還不錯
豚湯有個香菇味 還滿喜歡的 清湯則是花椒味很重 也還不錯
特殊打泡湯底，有別一般拉麵口味。
點了雞白湯跟叉燒飯
口味上來說還不錯
店面不算大，但內部的裝潢都相當用心布置，但可惜還是會有一些與旁邊人用餐距離的壓迫感。
.
通常用餐時段會需要排隊，如有計畫前往，建議將行程提早30~50分左右前往，這樣可以比較避免後續因排隊時間而壓迫到的行程。
.
入內用餐是先用購買餐卷的形式，所以建議先將鈔票面額換成100元或準備零錢，這樣購買的時候可以減少換幣的時間喔！
.
麵、湯、佐料、叉燒、味道都有著台北拉麵中上的水準，絕對不會讓你失望的拉麵店，經過大同大學、台北市立美術館、雙城夜市這一個鬧區的時候，可以繞道拜訪的好店面。
.
如果用膳完後還有一些胃口，附近的雙城夜市是24hr營業，或是可到附近的圓山公園散散步，瀏覽一下過去台北花博遺留下的建築與文化。
.
如果有朋友問起中山區的拉麵，這是一家絕對會被提起推薦的好店之一～
綿密的口感，很特別的感受。推哦
台北唯一泡系拉麵，口感溫順
店內小小的，座位不多。須先用點餐機買餐券點餐，第一次點餐不太清楚口味的差異，店員很細心的詢問是否需要介紹。雞湯白拉麵湯頭滑順，出乎意料的好吃！
鹽味拉麵吃起來很像蘑菇濃湯拉麵，很特別。
雖說招牌定番是豚骨系，但一直偏愛他們家的清湯醬油拉麵，沒想到新推出雞白湯也不輸其他雞白湯專賣店！
雞白湯雞粉應該加不少，好可惜的一家拉麵店
第一次吃泡系拉麵，豚骨醬油特盛，湯上面一層泡沫讓我不知怎麼形容，不過湯頭喝起來濃鹹適中，甚至有膠質感，很順口好喝，豬/雞叉燒也都非常好吃，雖然冷冷的 但泡在當頭熱一下就好多了！至於醣心蛋有點鹹，味道很重，跟整碗麵會顯得很突出。
先不評論湯頭
前面的情侶男友後來才插進隊伍
規則明明寫不可解壓縮
跟店員反應後那男的辯稱只離開2-3分鐘
店員後來只告知那男的說
下次要插隊要跟前面的講一下唷

結論 可以解壓縮！
不會過鹹的湯頭，麵條也軟硬適中，
唯一缺點就是位子有點少...
先說拉麵 整體醬油在台北絕對名列前茅
舒肥的雞腿肉第一次吃到也是感到很新鮮
可惜表面的醃料味重了點

但是撇除掉食物的部分
店家給人的感覺不太舒服
首先在排隊時前面有一組客人用完餐後繼續待在位子上聊天喝水待了大概20分鐘
都快要和下一組客人同時離開
但店家完全沒有想要請人先讓座的意思
但輪到我用餐時吃了三口時
店家就請我換位子到單人座 要我讓兩人座給後面排隊的兩人
這種換座位的行為大概只會在小吃店或是速食店出現
在拉麵店出現無疑讓整間店大打折扣
甚至前面沒有請他人讓座 讓我很懷疑店家的標準到底在哪
既然在乎後面排隊的客人 前面又不請人先行離開
為何又出現要客人用餐到一半換座位這種矛盾的行為
可以理解以大眾而言為何這間分數如此高。
而我還是沒法給高分。
這價格來說是不該這樣。

台式日風裝潢，建材質感反差大，給人不知該說用心還是只為了營造日風的感覺。

餐點量極少沒關係求質。
湯頭不會說不好喝，但口味直線平淡毫無特色，說經典醇厚又沒到那個層次。
麵條也是台北市常見風格。
舒肥雞肉叉燒還算不錯，但也有的仍見血。

椅子不能移動，天啊我是來麥當勞嗎？
外場態度好像不太想上班。
再多給一顆星給至少看起來師傅很努力在煮麵。
麵好吃但排隊動線不佳
泡沫完全可以鎖住麵條及湯頭的熱度與味道，豚骨鹽味完整呈現豚骨的香濃，特盛的雞腿肉超大塊超滿足，另外40元的叉燒飯整個CP值爆表，叉燒超香超夠味，完勝外面同樣價位的的滷肉飯控肉飯等等，超推薦！超好吃！
肉量頗多，泡系的湯頭很特殊，而且配上細麵相當搭配，初始給的肉量也相當多，是相當值得一試的特色拉麵。
湯頭像奶泡一樣細緻蠻特別的
濃郁順口但是不會油膩
湯頭好喝 麵很Q 叉燒也很多塊 唯一可惜就是店內位置不多需要排隊
雞腿肉必點超級好吃
味道很棒，泡沫很驚人，肉跟湯湯
頭都非常好吃，想到就餓了⋯⋯
真的是滿特別的
特盛可以吃到三種肉 男生吃的飽
雞胸肉叉燒是最好吃的不柴很嫩搭配湯頭剛剛好
黑七味粉要加 香味很獨特

美味度：星星星星🌟 星星星星
食材新鮮度：星星星星🌟 星星星星
價格：星星星星🌟 星星星
交通便利性：星星星星🌟 星星星星
餐廳整潔度：星星星星🌟 星星星
服務：星星星星🌟 星
等待時間：星星星星🌟 星星星星
人氣：星星星星🌟 星星星星
推薦：星星星星🌟 星星星星💥
——————————————
Delicious: SSSS🌟 SSSS
Freshness of ingredients: SSSS🌟 SSSS
Price: SSSS🌟 SSS
Convenience: SSSS🌟 SSSS
Restaurant cleanliness: SSSS🌟 SSS
Service: SSSS🌟 S
Waiting time: SSSS🌟 SSSS
Popularity: SSSS🌟 SSSS
Recommend: SSSS🌟 SSSS💥

WiFi ：❌
我點的是特盛醬油豚骨 麵普普 湯頭不錯很有層次感 白飯不知道不是不是這鍋水加太多有點軟心
好吃到沒對手
東哥徵女友
誰是東哥（他們店長）
大排長龍的好吃拉麵店！！
店內位置不多，先買餐卷後入座，符合個人口味，但不能加麵還有點餓
湯頭很棒，讚
每次來訪都十分滿意，如果雞叉燒可以在上菜時再炙燒一次，就更完美了😋
味道環境價格，沒有能挑剔的，很好
叉燒飯很好吃
拉麵也很棒
可是，因為湯上面的泡泡不能不要，個人很討厭泡泡，所以只好扣了一顆星
清湯醬油拉麵口味特殊，帶有紫蘇清香，麵體也彈性適中，激推！
有豚骨醬油，豚骨鹽味，清湯醬油和限量白雞湯四種口味。點餐透過販賣機。清湯醬油是柴魚底，嚐起來爽口，而雞骨白湯則是口味溫潤
湯頭濃郁，雞肉叉燒軟嫩好吃，麵條為細麵，口感軟硬適中，但整體味道略鹹，吃不慣日本口味的人可以會不喜歡
豚骨鹽味特盛
肉很嫩
湯頭很棒
值得排隊一吃的店
豚骨醬油特盛280元，整體覺得普通，沒有令人深刻印象之處，尚可
清爽不油膩 推薦豚骨鹽味拉麵
店內超小 沒洗手間，不過因此壓低價位，肉大片還2片！湯很濃！有提供白開水。整體還是很不錯。
豚骨醬油湯頭綿密 鹹度適中 麵條口感稍硬 相當優秀
特盛會有三種肉分別是豬肉、雞胸、雞腿三種皆為舒肥烹調 非常軟嫩 但三種口感都相同 有種？？？的感覺
總之是碗好吃但溫柔過頭的麵
吃豚骨醬油，非常鹹
不配水完全無法入口
也許清湯會是比較好的選擇
麵體也屬偏硬不好咬
另外湯充滿泡沫 不太確定是什麼原因
泡菜還行，雞腿普通
服務也不太親切
另外點餐說明也不太詳細
點完才發現必須一人一張
也不知道全盛有含蛋

不過蛋蠻好吃的

另外店內廚房採開放式
用餐環境油煙味有點重
個人體驗食物、服務都沒問題! 平日約排隊30-45分鐘。
先推叉燒飯~真的讚且又有高CP的價格 來此不加點一碗的話，簡直是跟自己過不去。 拉麵試過兩款 豚骨醬油特盛、豚骨鹽味特盛 前者湯頭較鹹、後者則帶有些許甜味，麵條是細麵份量中等 建議麵友可以提醒要麵硬。特盛的亮點在於雞肉 配上泡沬更增加品嘗時味覺的滋潤 可以的話建議點特盛並且再點碗叉燒飯 吃完真的會很滿足~!
私心認為這間店能在大台北名列前茅 沒問題
肉，麵，湯的結合甚稱一絕，好吃
我想，對都會區的消費者來說，
好吃東西不難找，若用餐過程感受好，
即便餐飲味道平庸，也可以算是及格；
但這裡一開始就很糟：

1.服務的惡劣

門口的排隊規則很不良，
當日用餐，我個人是從中永和來不算遠，
但我後面排有香港遊客，跟一對銀髮夫妻，
加上我與我兩位朋友，共七人在排隊，

排了二十分鐘，中途其中一位朋友尿急，
到附近的便利超商借廁所，此時，
門口口氣不良的小弟出現，
＂小姐，你幾位？＂

我說三位，一位在旁邊上廁所．他看了看：
＂你們現場只有兩位喔！不在現場請到最後面重排＂
蛤....
（事實上我後面也就四個人）

我說我call他，他只在門口旁的7-eleven小解，
這服務生不假思索，立刻的，超大聲：
＂這是規定！重排好嗎！＂
（在排了20分鐘後，這小弟理直氣壯執行著怪規定）

於是在重排之下，事實上我們變成35分鐘才進店，

＂這邊有一個空位，你們有沒人要先吃＂
蛤.......
當然不！就來了三個人排了四十分鐘啊.....

這時心情給它惡劣起來了．
但我們仍就將就，分一個兩個坐，點麵，
然後，我期待它好吃，起碼可平衡一下心情，

2.麵食的普通

於是，餐來了，
當這碗拉麵，不上不下的湯頭，過軟的麵，
差不多就是及格的味道，在回想剛剛的服務品質時，
整個感受實在很糟糕，我覺得太糟糕了．

我不禁想起，這附近，我吃過非常好吃的

3.我推薦你不妨到附近其它

＜創作拉麵．悠然＞（人家裡麵只有六個座位）
規定超好，麵超好吃

＜橫濱系家拉麵．特濃屋＞（就真是特濃，日本味十足）

連不遠處老店，覺得還好的＜樂山娘＞
都遠勝這家一籌．

4.結論

你要來嗎？
我個人的不良感，我覺得不少一次性消費者也遭遇過，
不必花錢來這家，如果你真來到這一帶，
就選上面我推薦的吧！

請店家正視你們的規定，以及服務心態，
這邊是一級戰區，別讓消費吃邊吃邊氣到吐出來，
對了，或是根本在門口就莫名其妙被趕跑了，太誇張．
250元的雞白湯拉麵湯頭濃郁順口，細麵麵條口感中規中矩，內容物有蔥絲、蛋、雞肉片，但是雞肉肉片只給兩塊太少了至少給四塊吧!雖然有炙燒過但炙燒味道仍不足，士林道樂240元(含加價購肉)真的肉蠻多的，味道也不輸貴店。
口味不錯
泡系拉麵，不可加麵
位置只有九個
很特別的拉麵，特盛的叉燒有豬肉和雞肉！清湯拉麵風味也很棒！
來台北旅遊吃過最好吃的拉麵
那個雞白湯拉麵這的猛
希望能有豚骨原味 豬叉燒是推薦的
豚骨醬油最好吃，雞白湯也不錯，豚骨鹽味還好
泡系拉麵滿特別的，湯頭很不錯。
豚骨鹽味湯有種魔性！
這次吃招牌的鹽味豚骨，泡泡底下的湯不會太濃難以入口，反而有種類似蕈類的香氣，很奇妙。豬叉燒雞叉燒雞腿叉燒都滿分，很好吃，下次會想加點雞腿叉燒跟餛飩試試看。叉燒飯只要40卻有滿滿一碗，必點！
雖然不管在豚骨還是醬油都跟日本拉麵還是有點不同
不過是台北市區數一數二的濃郁湯頭 推薦！
店內用餐環境極差，太悶熱，不時聞到異味，根本無法好好享用一碗拉麵
麵跟飯都蠻好吃的，可惜店門口實在太臭了
美味！！！大推泡泡湯的豚骨拉麵，另外叉燒也是必點！！！
室內實在是太熱了，夏天來直接一顆星，根本沒辦法好好品味拉麵的味道。或許冬天來會好一點。
網美店的感覺。
氣氛給我類似台北地下街浴衣和服季的feel。

麵整體來說很瞎趴，肉是常見的舒肥，
湯頭打泡後口感吃不懂，反而湯的溫度變很溫。

服務生態度不敢恭維，
口氣和臉色搞得好像我欠什麼一樣。
八點多來想說避開用餐時間 ，結果還是等超過半小時，生意有夠好。店內環境非常乾凈，感覺老板也蠻有潔癖的。座位等都是吧台型確實小了點。麵的口感偏硬，湯也偏鹹，我認為是蠻正宗的日本口味，叉燒份量算多但比較瘦一點，比較缺油脂的香味，而且叉燒用黑胡椒調味我也覺得沒那麽適合，價位280元也算高了。算是值得一試的拉麵。
店內裝飾很特別，是用販賣機做埋單
目前認為台北最強拉麵
湯頭濃郁甘甜  卻不會因此感到膩
上頭的肉讓你不知道什麼叫做乾澀
鹽味相當好吃
如果胃大的可以在點一份叉燒飯
吃完以後保證你相當滿意
今天點了雞白湯拉麵，味道不錯但沒到很驚艷，沒吃到叉燒飯有點可惜，還好這次沒有很餓，平常的話這樣的份量可能要吃兩碗XD
首先，湯頭&肉質不差，麵條稍過頭有點軟(點了豚骨鹽味跟店家忘了的叉燒飯)。但why本導只給2星？就是服務態度問題，基本上台灣很多拉麵店都愛用傳自日本的食券機文化(食卷機優點就不贅述)，其幾項優勢是可一次點餐結帳完成，讓服務員可以專心招待客人，並且錢不經手，但這店應該也只是搞個噱頭吧，整個流程本末倒置，沒發揮食卷機優點外服務態度還讓人相當不悅。點了2份叉燒飯先上了ㄧ碗，剩其ㄧ等了10分多有吧，問了男性店員才去翻找餐卷，接著就看他轉頭與另店員交頭接耳也不跟客人解釋究竟，過了一下才又轉頭來解釋食材只夠一碗，也沒說句すみません？就一個臭臉冷眼看著我？飯桶殘量是客人要去看的嗎？店家一開始沒說誰知道？讓人乾等浪費時間，問要怎樣還愣在那？滿傻眼，其實這種漏看什麼都小事，但服務態度也好ㄧ點，虧麵還不差，但體驗上就真的服務感受滿糟的。
銷魂。。很累ㄉ時候就很想ㄑ吃壹慶犒賞自己，泡系湯頭很濃郁雞胸很嫩解膩叉燒飯也很好吃><
醬油清湯十分優秀
肉質優良,店內明亮,湯頭濃郁,極推薦
走味嚕~ 別以為客人吃不出來~
泡系拉麵口感味道都很不錯，豚骨鹽味乍喝有種蘑菇濃湯的香氣。會再回訪。
泡沫系拉麵 缺點 座位少 最近豬肉叉燒變薄
泡泡味道濃郁，叉燒軟嫩入味，細麵條偏硬，位置較少，假日要等約1小時，不過還是很值得!
我覺得不錯
豚骨鹽味拉麵
法式料理手法，湯頭類似卡布奇諾奶泡般的濃厚順口，硬細麵Q彈，叉燒肉豐厚細緻，雞腿肉經過炙燒，香氣十足肉鮮嫩，雞叉燒口感軟嫩不柴，溏心蛋熟度恰到好處，值得再訪。
叉燒好吃 麵條偏硬但是隨著時間泡在湯裡面會變成順口的軟硬
叉燒飯真的超好吃！大推！
最近拉麵愛店！！
大推雞肉！肉類都是用舒肥方式處理的，很嫩很好吃！一般拉麵用蔥，這邊用的是蒜苗，平常不敢吃蔥的人可以試試！很好吃！
服務人員態度友善，店內環境整潔明亮，可惜食物普通，而且分量偏小卻沒有提供加麵服務。吃過很多家拉麵店，個人感受覺得這家不會過鹹，叉燒口感很好，麵硬度適中，整體而言表現平平。
豚骨湯頭濃淡適中不會過鹹，麵條偏硬個人十分喜愛。
要早點來，才不會餓扁
拉麵和叉燒飯好吃！
但是不能只單點叉燒飯QQ
店員態度惡劣
排隊規則自己訂自己推翻
湯頭過鹹
麵普通
不會在來👎🏻👎🏻👎🏻
好ㄘ 我點特盛 另外又再加點五十元豬肉
加肉以後我一直懷疑到底有沒有加==
建議可以省起來買叉燒飯
湯頭味道以及叉燒、麵都蠻喜歡，但就是對於個人來說湯的鹹度好鹹⋯，導致吃到一半就膩了
泡系拉麵的口感很特別，是一間十分美味的拉麵店
排很久但很值得
花椒蘿蔔配進湯頭很讚~
湯頭不算最濃郁的那種
但絕對是最好喝的其中一種
採用細麵 麵煮的恰到好處的硬 帶湯能力不算差
雞叉燒炙燒完還能維持很棒的嫩度
近期吃了兩次豚骨鹽味
品質都能維持著很高的水準
開幕沒多久就很熱門的ㄧ家拉麵店，平日ㄧ個週四17：03到，外面排了三人，買好餐卷後入座時間17：18，吃到麵是17：30，算快。今天選了豚骨醬油湯頭，很喜歡，偏鹹但可以接受。麵條很Q彈，叉燒肉也處理得不錯。後來吃完出來就超過十人了QQ
豬肉叉燒有點半生熟，聽說雞肉叉燒好吃,下次來試試
十分有特色的拉麵 香醇好吃
豚骨醬油特盛
叉燒肉不錯吃
叉燒飯好吃 湯頭口味看個人
我跟你們說，真的要親自來吃，兩百八的麵大概有320的價值，我絕對推爆，另外叉燒飯一定要點，那個飯跟肉他媽量真的屌打鬍鬚張。
點：豚骨鹽味拉麵。太好吃了！泡沫狀的湯頭很濃郁又很順口，沒有一般日式拉麵過鹹的問題。麵條為細麵，口感很好，十分有咬勁。配菜為蔥絲和叉燒，叉燒軟嫩，味道十分出色，令人欲罷不能。店內座位少，等待時間會比較長。非常值得特地品嘗的店家。
2019最喜歡的雞白湯拉麵
豚骨湯根本拉麵界的一股清流
喝了半碗
好吃又溫暖的味道，天天吃也不會膩！
很推薦，湯頭很好喝，麵是偏硬有彈性的，配料都非常好吃。建議大家點特盛，可以吃到所有配料，非常划算
叉燒很嫩還不錯
旁邊有黑七味可以加 味道有加分效果 不過不要加太多就是了
雖然沒說可以加麵 不過本身的份量就相當的足夠了
可以即刻爽快的說：好吃！豚骨鹽味湯是濃烈的，但不是重重的日式鹹到入喉的感覺。蔥絲、叉燒肉、溏心蛋在強烈的鹽味刺激下，口感尾韻轉甜，這是日台式的好拉麵。
豚骨味道不錯~但需要喝茶解膩
麵是我喜歡吃的細硬麵～
湯頭濃郁，肉也好吃，
不過假日要有排半小時以上的心理準備
很有泡系奶油感！特盛一次三種肉不用選超棒～不過桌子下勾勾超靠邊邊很難掛超尷尬
沒有發生前面評論的服務問題，不知是不是改善了，之後要來的人可以參考。
湯頭跟肉都很讚。
雖然給五星，但其實想給4.5。因為麵可能沒處理好，每個轉折處都有麵黏在一起，而且硬硬的(不是正常麵硬的那種硬)，希望能改善~~~
醬油鹹到爆
已經吃重口味的我
豚骨醬油鹹到我還用水洗麵
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

清湯醬油除了本身帶有魚介香氣的美味湯頭外，上頭點綴的藥味球更是畫龍點睛，讓湯頭多了山椒的香氣及洋蔥的清甜，雞腿叉燒堪稱台北第一的雞肉叉燒，低溫烹調的豬肉叉燒有火腿的口感，兩者都是無法取捨的美味。
如果你期待有碗清新淡雅的定番醬油拉麵，來療癒一天的疲累，這裡是你的好選擇!
好吃 推薦鹽味 雖然湯小鹹但有層次 舒肥的雞肉對我來說略涼了
麵很好吃，但是因為店員太正了......
我回家只記得店員很正跟麵很好吃；
害我沒有辦法詳細的介紹麵到底哪裡好吃......
只好找時間再去吃一次了
網路評論看看就好。
位子其實並沒有很小，就像肉也沒好吃到哪去一樣，真的很普通；我想同樣消費的話，可以找間肉好吃的燒臘店吃到爽。
麵稍硬，個人喜歡。
湯微鹹，也可接受。
店小位少，所以要等很久。大部分食客都很安靜吃完了就走。

雞湯看起來很清很美，鰹魚味很重。問了麵上白白一坨是什麼，店家說蔬菜泥。問蔬菜泥裡面有什麼，店家說是商業機密。我想這家應該較適合什麼都能吃，沒有食物禁忌，拿到什麼吃什麼的客人。
湯頭確實不錯，不過量不太夠，也不能加麵
是特別，有特色
但是好像不用特別去又等這麼久
個人認為第一次嚐個鮮即可
濃郁不至於過鹹，會想再來
鹽味豚骨加雞胸叉燒居然價比特盛貴😂😂
湯很特別不膩口
湯頭非常的香濃，麵條也軟硬適中，可惜豬肉叉燒有點平淡無味
跟我的好朋友來吃最好吃的拉麵
不管鹽味或醬油都非常值得一吃的泡系拉麵
用餐時間大概等了40分鐘
目前吃過的拉麵排名前幾名好吃的
實在太美味了 湯頭特殊 別於一般拉麵 不油不鹹
有法式松露泡沫湯的fu~
排隊制度很爛。兩個人吃麵，如果只有一個人先到，是禁止排隊的。但這件事是在我一個人排了半小時之後！才有店員跑出來把我趕走！！
如果有這種規則，請在門口寫一個大牌子，或者改成號碼牌制好嗎？
不過反正你們生意好，大概不屑客人的提議吧。
用餐環境不舒服 角落座位很熱 空氣不流通
麵跟叉燒一般  溏心蛋不怎麼樣  湯頭還可以但莫名的少好像在吃沾麵  送來就馬上吃了湯應該也不會被麵吸走  位子少人多謹慎選擇要來的時間  準確來說星數是兩顆半
用餐前：位子調度極差，讓消費者浪費時間等待位子...
用餐後：口味好，但服務有待加強...用餐過程問題多...（熟客卡位，為打招呼打擾用餐等⋯⋯）
泡沫湯頭綿密濃厚，叉燒低溫調理軟嫩好吃
肉片是舒肥口感，特盛價格280很合理；但我吃的湯頭是豚骨鹽味，很鹹，也許是日本味，但吃完覺的負擔很重，若有機會再試，不會再考慮鹽味。帶位方式、出餐時間有加強空間。
雞白湯拉麵很不錯
超好吃!!220吃到豬叉燒、雞叉燒   湯頭就是在日本吃的味道
非常推薦
台北市區最強雞白湯拉麵
麵好，湯濃，肉大塊。
那個湯真的很濃，不是用來喝的，是要用吃。
XDDD
用心準備的一碗拉麵，所有的配料都呈現的很美味。
醬油清湯蠻好吃的 湯頭清爽不會很鹹 有些地方的醬油湯頭會比較濃 但這邊不會 加點的雞胸肉很嫩好吃 分量夠  會想再去吃
好吃 叉燒飯頗開胃
令人感動的味道😭😭😭
層次豐富的濃厚湯頭，搭配被湯汁滿滿包裹的細麵實在恰到好處。叉燒清爽柔軟一點都不會膩，明明才剛吃完卻還是反覆想念的美味。
我一點都沒誇張！！！
有點太鹹了，吃到一半之後很膩
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

台灣首見以泡系為主題的拉麵。
極推清湯醬油拉麵，味道甘醇舒鮮，值得一試再試。
豚骨醬油拉麵，泡沬細緻，味道融合直入心頭，男性必點首選。
超級好吃！大推特盛！吃過一次會上癮的拉麵，超高CP值！
台北超一流等級的拉麵
湯頭像鹹的慕斯口感特殊，濃郁香氣可集中釋放，但湯量偏少，愛喝拉麵的要斟酌，大家都提到門口煩人的布簾真的很煩
湯頭好特別 好喜歡
雞白湯爆好吃
台北最好吃的雞湯系拉麵之一
回訪多次了，非常喜歡湯頭
台灣獨家的泡系拉麵
口感綿密
令人有煥然一新的感受
叉燒好，雞胸肉嫩！湯頭棒！
超好吃泡系拉麵。
真滴好吃

不過在外面等了一個小時才吃到
醬油拉麵XD
外場的服務態度不佳
吃到後面有點膩
很好吃點大的
飯好好吃
層次豐富 味道極佳
台北數一數二好吃的拉麵，肉又嫩又好吃，肉控的話推薦加肉
CP值超高的清湯醬油拉麵，值得一試！
拉麵好吃，叉燒飯也好吃～
打泡讚
心目中的拉麵第一名
味道相當濃郁的泡系拉麵
好吃的泡系拉麵 服務態度不錯 女店員蠻可愛的
清湯醬油讓我印象深刻！有日本味！麵條也很棒！
好吃，週末假日人比較多
味道還不錯，可惜我吃到的麵裡有頭髮
湯頭不錯，但是份量真的太少
麵擺的超精緻
低溫叉燒又好吃
超愛
少見的泡沫系豚骨醬油拉麵
特別的湯頭！與一般拉麵大不相同⋯大推！
豚骨拉麵很濃很好吃
吃到最後偏鹹
風味醇厚的豚骨
不錯，但肉有點鹹。搶走湯的鹹味。
味道好 老闆服務親切 推
烤雞肉真嫩
拉麵好吃，吃了起雞皮疙瘩，讚！！
極美的湯頭、極美的肉質，極美的餘韻、極美的份量。
湯頭很棒 麵有Q彈 環境很棒
泡泡有點多外 都不錯
在台北算是很有水準的拉麵！
超順口令人滿意的拉麵
好吃 泡系湯頭很特別
叉燒飯CP值高
叉燒飯好吃
好吃口味特別
好吃兩個字就說明了一切
推薦！
叉燒飯無敵
豚骨鹽味有點鹹
湯濃郁 麵好吃 份量可以
推醬油系列
麵條⭐⭐⭐⭐⭐
湯底⭐⭐⭐
溏心蛋⭐⭐⭐
肉肉⭐⭐
筍⭐
值得來吃的拉麵。
評價極高
屌  叉燒  爆幹屌
很讚
濃濃的眷戀泡沫
叉燒飯好吃
麵真的好吃
讚
肉筋都沒處理
湯頭好
店裡面很悶
雞腿肉叉燒太出色了
叉燒好評
叉燒很好吃
讚讚讚
還行
還不錯
讚
📍 麵屋壹慶

UScore: 6.5 (松露味泡系？豚骨拉麵)

麵屋壹之穴的分店，據說是有名的泡系豚骨拉麵，吃過中山附近很多拉麵，覺得論豚骨還輸特濃屋、鷹流，湯頭沒有真的很濃郁，像新竹一幸舍真的是濃郁到起泡，那個豚骨騷勁，真的吃過不會忘

不過壹慶的豚骨湯有些松露蕈菇味，搭配雞肉還不錯，聽說叉燒飯好吃，可惜賣完了
(由 Google 提供翻譯) 評分有點高。總體約為3.5。湯很蓬鬆，肉也不錯。不要在下圖中訂購價格過高的50NTD蝦（這是浪費的）。 580NTD 2碗湯和2小不好的餃子。

(原始評論)
Ratings are a bit high. About a 3.5 overall. Soup is fluffy and meat is not bad. DO not order the overpriced 50NTD shrimp in the picture below (was a waste). 580NTD for 2 bowls of soup and the 2 small not good dumplings.
(由 Google 提供翻譯) ▎店家／鄰近地點：麵屋壹慶/中山國小站
▎用餐時間：2018/10/30 18:20
▎排隊狀況: 15分鐘
▎拉麵名稱／價格：豚骨醬油特盛 / 280
▎配置:預設

原本要衝勝王的，但看到麵友說麵屋壹慶人潮少很多立刻轉換陣地。 (感謝勝王，讚嘆勝王)

店面裝潢得很有文青風，裡面擺飾著宮崎駿的公仔和各種日本泡麵，到的時候前面約有4組客人，本日點了個豚骨醬油特盛來品嘗。配置有細直麵、蔥絲、雞腿肉、雞叉燒、豬叉燒、糖心蛋。
 
擺盤相當精緻，濃密的小泡沫布滿了整個湯麵，這就是台灣第一家泡沫細拉麵！喝下第一口湯頭，沒有想到"綿密"這個詞會出現在我腦中，但真的是相當綿密的口感帶著濃鬱醬油香氣。細麵條的帶湯性也因為這泡沫有了更好的表現。雞腿肉我一開始還沒發現，吃拉麵的時候出現雞腿肉感覺有點豪邁。低溫烹煮的雞叉燒軟嫩入口，帶著檸檬香氣超級棒。豬叉燒就不用說了，看拍我的照片就可以想像有多好吃。
吃完之後． ． ．只覺得湯好棒，不夠喝啊！

這全新的拉麵體驗，不難猜想這家店以後應該都是要排隊才吃的到了。滿分10分就給你了！

(原始評論)
▎店家／鄰近地點：麵屋壹慶/中山國小站
▎用餐時間：2018/10/30 18:20
▎排隊狀況:  15分鐘
▎拉麵名稱／價格：豚骨醬油特盛 / 280
▎配置:預設

原本要衝勝王的，但看到麵友說麵屋壹慶人潮少很多立刻轉換陣地。(感謝勝王，讚嘆勝王)

店面裝潢得很有文青風，裡面擺飾著宮崎駿的公仔和各種日本泡麵，到的時候前面約有4組客人，本日點了個豚骨醬油特盛來品嘗。配置有細直麵、蔥絲、雞腿肉、雞叉燒、豬叉燒、糖心蛋。

擺盤相當精緻，濃密的小泡沫布滿了整個湯麵，這就是台灣第一家泡沫細拉麵！喝下第一口湯頭，沒有想到"綿密"這個詞會出現在我腦中，但真的是相當綿密的口感帶著濃郁醬油香氣。細麵條的帶湯性也因為這泡沫有了更好的表現。雞腿肉我一開始還沒發現，吃拉麵的時候出現雞腿肉感覺有點豪邁。低溫烹煮的雞叉燒軟嫩入口，帶著檸檬香氣超級棒。豬叉燒就不用說了，看拍我的照片就可以想像有多好吃。
吃完之後．．．只覺得湯好棒，不夠喝啊！

這全新的拉麵體驗，不難猜想這家店以後應該都是要排隊才吃的到了。滿分10分就給你了！
(由 Google 提供翻譯) Kiyoyu Hoyu Raan，Aridonbei Kitsune烏冬面般的味道，鰻魚的濃烈味道，可能是原因
以氣泡為基礎的回憶，像大阪本町一樣的福龍拉麵Rut本町總店，Taku沒吃基於氣泡的，大阪的入口瞬間回憶，祝你好運

(原始評論)
清湯醬油拉麵，有どん兵衛 きつねうどん的味道，可能是因為強烈的鰹魚味，好吃
泡系想起大阪本町的ふく流らーめん 轍 本町本店，太久沒吃泡系，入口瞬間勾起過往大阪回憶，好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱順口好喝沒有什麼豬味，湯面上的泡沫保溫效果好且更添口感層次，細直扁麵條Q彈有勁，豬雞叉燒採用舒肥都很好吃調味適中😋不會有過硬過鹹或不熟的問題，溏心蛋成膏狀是我最愛的狀態，撒上獨特的黑色七味粉又是另一種感覺，特盛的配料如此豐富卻不到三百元真是佛心價，最大的缺點大概就是因為位子少排隊要排好久，還有湯太少啦根本不夠喝啊老闆！ XD

(原始評論)
湯頭濃郁順口好喝沒有什麼豬味，湯面上的泡沫保溫效果好且更添口感層次，細直扁麵條Q彈有勁，豬雞叉燒採用舒肥都很好吃調味適中😋不會有過硬過鹹或不熟的問題，溏心蛋成膏狀是我最愛的狀態，撒上獨特的黑色七味粉又是另一種感覺，特盛的配料如此豐富卻不到三百元真是佛心價，最大的缺點大概就是因為位子少排隊要排好久，還有湯太少啦根本不夠喝啊老闆！XD
(由 Google 提供翻譯) 清湯醬油拉麵🍜味玉

隱身在雙城街店面看起來有種脫俗的感覺。

店內擺放的是自己點餐的機器，想吃什麼就自己按一按（這時候要小心身邊小人胡亂按！）
我點的是150元的清湯醬油拉麵加上30元味玉/糖心蛋，（麵不能選擇​​軟硬，讓我有點緊張）

等待時間不會太久，端上桌，清香撲鼻、與我先前對於拉麵印像中的醬油鹹味很不一樣，花了3秒拍照，口水直咽。

急喝了一口，湯頭溫潤，溫度燙的很剛好
紫蘇葉、長筍乾、白蘿蔔洋蔥泥（疑似微量柚子味）還有一點薑的香氣，慢慢在嘴裡化開，說真的，150元一碗湯頭如此層次變化，讓我非常興奮想要好好推薦這家店。

不料，麵條咬下⋯我整個⋯⋯
似曾相識⋯
這是肉羹麵的軟爛口感啊（#硬麵人此時落下一滴淚）油麵口感真的母湯！

太可惜了這個麵。 （拭淚） 
#吃完的時候口內清香芬芳不渴讓人印象深刻
下次去會勇敢詢問可以硬硬der麵嗎

(原始評論)
清湯醬油拉麵🍜味玉

隱身在雙城街店面看起來有種脫俗的感覺。

店內擺放的是自己點餐的機器，想吃什麼就自己按一按（這時候要小心身邊小人胡亂按！）
我點的是150元的清湯醬油拉麵加上30元味玉/糖心蛋，（麵不能選擇軟硬，讓我有點緊張）

等待時間不會太久，端上桌，清香撲鼻、與我先前對於拉麵印象中的醬油鹹味很不一樣，花了3秒拍照，口水直咽。

急喝了一口，湯頭溫潤，溫度燙的很剛好
紫蘇葉、長筍乾、白蘿蔔洋蔥泥（疑似微量柚子味）還有一點薑的香氣，慢慢在嘴裡化開，說真的，150元一碗湯頭如此層次變化，讓我非常興奮想要好好推薦這家店。

不料，麵條咬下⋯我整個⋯⋯
似曾相識⋯
這是肉羹麵的軟爛口感啊（#硬麵人此時落下一滴淚）油麵口感真的母湯！

太可惜了這個麵。（拭淚）
#吃完的時候口內清香芬芳不渴讓人印象深刻
下次去會勇敢詢問可以硬硬der麵嗎
(由 Google 提供翻譯) 泡沫豬骨拉麵獨特而美味！

(原始評論)
The frothy tonkotsu ramen is unique and tasty!
(由 Google 提供翻譯) 真的相當美味又有特色的麵！第一次吃泡系，覺得好新鮮，今天吃的是豚骨鹽味，湯頭濃鬱綿密而不膩，叉燒對我來說有點鹹，所以用叉燒跟吃豚骨醬油特盛的男友換了一片雞肉（深深覺得特盛cp值頗高）

座位很寬、舒適，只是椅子被釘在地板上比較不習慣，一直想往前拉靠近桌子一點xd

到的時候是星期五晚上6點左右，前面排7～8位，6:50左右進去，先點餐、再等餐，到真的吃到拉麵大概等一小時。吃完出來大概7:10左右外面已排15位，供參考～

(原始評論)
真的相當美味又有特色的麵！第一次吃泡系，覺得好新鮮，今天吃的是豚骨鹽味，湯頭濃郁綿密而不膩，叉燒對我來說有點鹹，所以用叉燒跟吃豚骨醬油特盛的男友換了一片雞肉（深深覺得特盛cp值頗高）

座位很寬、舒適，只是椅子被釘在地板上比較不習慣，一直想往前拉靠近桌子一點xd

到的時候是星期五晚上6點左右，前面排7～8位，6:50左右進去，先點餐、再等餐，到真的吃到拉麵大概等一小時。吃完出來大概7:10左右外面已排15位，供參考～
(由 Google 提供翻譯) 點的是豚骨鹽味特盛
濃鬱好喝很喜歡，麵條軟硬度佳（喜歡偏硬的麵）
豬肉有厚度、肥的部分蠻多的（有點脆不是入口即化型的肥肉），雞肉軟嫩
建議餐點上來後盡量先將麵條吃完，不然後面會吸湯汁變鹹
如果不是非常喜歡吃肉或吃很重口味的人會建議不要點到特盛，因為肉本身也有調味，吃到後面會覺得負擔感比較重，湯鹹、麵鹹、肉鹹，膩感逐漸上來
整體來說是喜歡的，尤其湯頭與麵條

(原始評論)
點的是豚骨鹽味特盛
濃郁好喝很喜歡，麵條軟硬度佳（喜歡偏硬的麵）
豬肉有厚度、肥的部分蠻多的（有點脆不是入口即化型的肥肉），雞肉軟嫩
建議餐點上來後盡量先將麵條吃完，不然後面會吸湯汁變鹹
如果不是非常喜歡吃肉或吃很重口味的人會建議不要點到特盛，因為肉本身也有調味，吃到後面會覺得負擔感比較重，湯鹹、麵鹹、肉鹹，膩感逐漸上來
整體來說是喜歡的，尤其湯頭與麵條
(由 Google 提供翻譯) 我花了十分鐘等一個座位，的確，湯好喝👍
但不幸的是，我得到了一個生雞肉😢

(原始評論)
It took me 10 minutes to wait for a seat,and indeed, the soup is nice 👍
But unfortunately, I got a RAW chicken 😢
(由 Google 提供翻譯) 1. 店長是之前麵屋壹之穴那位神似長澤雅美的正妹店員(五星
2. 細麵
3. 湯分為豚骨醬油和鹽味，口感濃稠、味道濃鬱深刻但不死鹹，用攪拌器打出的泡沫除了增加口感，還能保持溫度
4. 一般口味附的叉燒是豬肉叉燒，為低溫調理，吃起來溫順而帶有椒鹽味；特盛則還多了兩三塊雞叉燒，也是低溫調理，但表面稍微炙燒過，吃起來滑嫩順口
5. 整體吃起來味道很夠，表現無可挑剔，推薦！ ！ 👍

(原始評論)
1. 店長是之前麵屋壹之穴那位神似長澤雅美的正妹店員(五星
2. 細麵
3. 湯分為豚骨醬油和鹽味，口感濃稠、味道濃郁深刻但不死鹹，用攪拌器打出的泡沫除了增加口感，還能保持溫度
4. 一般口味附的叉燒是豬肉叉燒，為低溫調理，吃起來溫順而帶有椒鹽味；特盛則還多了兩三塊雞叉燒，也是低溫調理，但表面稍微炙燒過，吃起來滑嫩順口
5. 整體吃起來味道很夠，表現無可挑剔，推薦！！👍
(由 Google 提供翻譯) 醬油豚骨拉麵+味玉$250 湯汁真的很濃稠，豚骨味濃鬱，麵條又Q有彈性
販賣機點餐，湯頭主要分三種口味醬油豚骨、鹽味豚骨、清湯醬油

(原始評論)
醬油豚骨拉麵+味玉$250 湯汁真的很濃稠，豚骨味濃郁，麵條又Q有彈性
販賣機點餐，湯頭主要分三種口味醬油豚骨、鹽味豚骨、清湯醬油
(由 Google 提供翻譯) 很棒的湯...這是我的第一次，我吃的東西都很多，真是太好吃了。強烈推薦10/10

(原始評論)
Amazing soups... It was my first time and I had one with everything and it was so damn delicious. Highly recommend 10/10
(由 Google 提供翻譯) 來這裡是因為總有一排排長隊。但幸運的是，今天沒有等待。
我們點了最受歡迎的餐點和配菜：1）炸雞醬拉麵/ 2）白雞湯拉麵/ 3）叉燒chiekcn腿。
總體而言：一個人的分量不足/肉味強烈且不好吃。
真的不明白為什麼這麼多人在這裡吃拉麵...

順便說一句，您將通過一台陳舊且不易使用的機器進行訂購。

(原始評論)
Came here because there’s always been a long line. But luckily, today no waiting.
We ordered the most popular meals & side dishes: 1)tonkotsu shoyu ramen with ajitama / 2)white chicken soup ramen / 3)chashu chiekcn leg.
Overall: portion is not enough for a man / meat has strong smell and not tasty.
Really couldn’t get it why so many people here for the ramen...

Btw, you will be ordering through machine which is kind of old and not easy to use.
(由 Google 提供翻譯) 湯濃鬱，叉燒很棒，期待下次二訪

(原始評論)
湯濃郁，叉燒很棒，期待下次二訪
(由 Google 提供翻譯) 店面有些小，假日的時候可能要考慮一下，人會排非常長
座位大概有9個，自動售票機買單
坐定位大約等個5分鐘料理就會做好
我點豚骨醬油特盛，高湯濃鬱且麵好吃，湯頭不會死鹹且不容易膩，叉燒普普，但烤肉醃的很入味，料理值得推薦五星
不能加麵，這點很可惜，若吃不夠，旁邊販賣機請買白飯
可以看見一些缺點，但CP值絕對高

(原始評論)
店面有些小，假日的時候可能要考慮一下，人會排非常長
座位大概有9個，自動售票機買單
坐定位大約等個5分鐘料理就會做好
我點豚骨醬油特盛，高湯濃郁且麵好吃，湯頭不會死鹹且不容易膩，叉燒普普，但烤肉醃的很入味，料理值得推薦五星
不能加麵，這點很可惜，若吃不夠，旁邊販賣機請買白飯
可以看見一些缺點，但CP值絕對高
(由 Google 提供翻譯) 位置好少啊，湯頭十分濃鬱，肉雖然是冷的但處理的很棒，非常好吃

(原始評論)
位置好少啊，湯頭十分濃郁，肉雖然是冷的但處理的很棒，非常好吃
(由 Google 提供翻譯) 點了 拉麵（豚骨醬油 ）+啤酒的組合
可惜身體感冒有點影響味覺

但仍然品嘗到 湯頭濃鬱
叉燒色澤 熟度 一絕
是過去沒吃過的 口感及味道
麵條Q彈 是我喜歡的口感
店面不大現點現做 需要點耐心等候

週五晚上
來杯Asahi 配上 泡沫系拉麵
真舒服過癮☺️

(原始評論)
點了 拉麵（豚骨醬油 ）+啤酒的組合
可惜身體感冒有點影響味覺

但仍然品嘗到 湯頭濃郁
叉燒色澤 熟度 一絕
是過去沒吃過的 口感及味道
麵條Q彈 是我喜歡的口感
店面不大現點現做 需要點耐心等候

週五晚上
來杯Asahi 配上 泡沫系拉麵
真舒服過癮☺️
(由 Google 提供翻譯) 嗯，我認為味道不錯，但與日本的美味相比，它確實缺乏影響力
圖片是鹽豬骨和醬油，但推薦的是醬油
咸豬骨頭很油膩，也許不能吃一杯......哦，年輕人可以吃它......哈哈

(原始評論)
まあ 味は悪くはないと思いますが どうしても日本の美味しい味と比べるとインパクトに欠けます
写真は 塩豚骨と 醤油 ですが おススメは 醤油
塩豚骨は かなり油濃く 多分1杯食べきれない…あ、若い方なら食べれるでしょう…笑
(由 Google 提供翻譯) 真的有種濃鬱中見清爽的特別， 第一次吃泡沫系的拉麵就為之驚艷。舒肥處理的叉燒帶有火腿般的鹹香，豚骨鹽味湯頭表面的泡沫，嚐起來卻像是蕈菇濃湯的風味。叉燒飯與壹之穴的口味不同，用料滿滿但咬得有點嘴酸是唯一小挑剔的地方。應該會先把三種湯頭都吃一輪，再來詢問能否特製超濃版本！

(原始評論)
真的有種濃郁中見清爽的特別， 第一次吃泡沫系的拉麵就為之驚艷。舒肥處理的叉燒帶有火腿般的鹹香，豚骨鹽味湯頭表面的泡沫，嚐起來卻像是蕈菇濃湯的風味。叉燒飯與壹之穴的口味不同，用料滿滿但咬得有點嘴酸是唯一小挑剔的地方。應該會先把三種湯頭都吃一輪，再來詢問能否特製超濃版本！
(由 Google 提供翻譯) 雞蛋和筍很美味。麵條需要改進。醤油ラーメン的湯更均衡，比than味更喜歡。

(原始評論)
The eggs and bamboo shoots are delicious. The noodles need improvement. The soup of 醤油ラーメン is more balanced, I like it more than 塩味。
(由 Google 提供翻譯) 鹽拉麵。好吃。特別是肉很好吃。我兩年來第一次喝湯。建議人們自信的味道。麵條也是白色細麵條，是最受歡迎的。

(原始評論)
塩ラーメン。美味しい。特に肉が美味しい。2年ぶりにスープを飲み干した。自信を持って人に勧められるおいしさ。麺も白細麺で大好物。
(由 Google 提供翻譯) 相較於一些日系拉麵店
我覺得麵屋壹慶的座位算多了
店面不大，但裝潢起來是明亮、寬敞舒適的
也有些小角落適合拍照📷
可惜吃拉麵的椅子是釘好固定的，不能移動
所以身材偏矮小的我只能坐到椅子最前端
有點小辛苦QQ但還能接受啦

然後拉麵真的非常好吃🍜
這次點了「豚骨醬油特盛」，除了厚厚的叉燒之外，還有嫩煎雞肉，真的很嫩很好吃！
拉麵也是細麵，和濃鬱的湯一起吃覺得很美味很幸福❤️搭配著蔥的口感又增添了清爽氣息，覺得是家很不錯的店❤️
吃完濃鬱款的下次想嘗試清湯醬油系列～～

(原始評論)
相較於一些日系拉麵店
我覺得麵屋壹慶的座位算多了
店面不大，但裝潢起來是明亮、寬敞舒適的
也有些小角落適合拍照📷
可惜吃拉麵的椅子是釘好固定的，不能移動
所以身材偏矮小的我只能坐到椅子最前端
有點小辛苦QQ但還能接受啦

然後拉麵真的非常好吃🍜
這次點了「豚骨醬油特盛」，除了厚厚的叉燒之外，還有嫩煎雞肉，真的很嫩很好吃！
拉麵也是細麵，和濃郁的湯一起吃覺得很美味很幸福❤️搭配著蔥的口感又增添了清爽氣息，覺得是家很不錯的店❤️
吃完濃郁款的下次想嘗試清湯醬油系列～～
(由 Google 提供翻譯) 我覺得比壹之穴好吃
而且有個可愛的店員哈哈

湯的部分
第一次嘗試泡系拉麵 還蠻特別的
剛上桌的時候吃確實有更濃鬱的感覺
不過麵的比例感覺稍多了些
吃很飽雖不錯 不過我更想多品嚐品嚐湯頭
雞肉叉燒好吃 雞胸雞腿都蠻優秀的
個人覺得這家鹽味比醬油更香濃
然後黑七味粉味道很重 吃到後來加一點很解膩喔！

但⋯
跟壹之穴一樣問題
杯子感覺都沒洗乾淨有異味⋯
另外 這次排隊一個半小時​​也是挺崩潰的

(原始評論)
我覺得比壹之穴好吃
而且有個可愛的店員哈哈

湯的部分
第一次嘗試泡系拉麵 還蠻特別的
剛上桌的時候吃確實有更濃郁的感覺
不過麵的比例感覺稍多了些
吃很飽雖不錯 不過我更想多品嚐品嚐湯頭
雞肉叉燒好吃 雞胸雞腿都蠻優秀的
個人覺得這家鹽味比醬油更香濃
然後黑七味粉味道很重 吃到後來加一點很解膩喔！

但⋯
跟壹之穴一樣問題
杯子感覺都沒洗乾淨有異味⋯
另外 這次排隊一個半小時也是挺崩潰的
(由 Google 提供翻譯) 拉麵很棒，醬油高湯很完美，不咸。

(原始評論)
The ramen was amazing, the broth with soja sauce just perfect, not to salty.
(由 Google 提供翻譯) 極佳的CP價值，舒適的空間和友好的服務。拉麵很好吃。

(原始評論)
Great CP value, cozy space with friendly service. Ramen was delicious.
(由 Google 提供翻譯) 我最近吃過的最好的拉麵，值得期待！

(原始評論)
Best ramen I had recently, worth the wait!
(由 Google 提供翻譯) 麵的口感很好，湯頭十分濃鬱，加上蛋及蔥絲非常好吃
很可愛的一間小店

(原始評論)
麵的口感很好，湯頭十分濃郁，加上蛋及蔥絲非常好吃
很可愛的一間小店
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭與味道皆在中高水準，豚湯有一定程度的濃鬱，麵體屬於細直麵，口感略微有嚼勁，配料上的低溫雞肉叉燒非常軟嫩不乾柴，豬叉燒也軟嫩好吃，麵體整的很漂亮外觀上令人賞心悅目，值得上前一試的拉麵店。

(原始評論)
湯頭與味道皆在中高水準，豚湯有一定程度的濃郁，麵體屬於細直麵，口感略微有嚼勁，配料上的低溫雞肉叉燒非常軟嫩不乾柴，豬叉燒也軟嫩好吃，麵體整的很漂亮外觀上令人賞心悅目，值得上前一試的拉麵店。
(由 Google 提供翻譯) 我偶爾來這裡待了大約一年。這一直很棒。我很少來保持特別。我去過日本和其他地方的數百家拉麵店，這是我的前三名！

(原始評論)
I’ve been coming here sporadically for about a year. It’s consistently amazing. I come rarely just to keep it special. I’ve been to hundreds of ramen shops in Japan and elsewhere and this is one of my top 3!
(由 Google 提供翻譯) 壹之穴二店 值得一試 （豚骨醬油）口味濃鬱不死鹹 肉的品質很好 溏心蛋普通 建議外面沒必要的布簾改成貼在牆上 美觀但排隊挺煩躁的東西

(原始評論)
壹之穴二店 值得一試 （豚骨醬油）口味濃郁不死鹹 肉的品質很好 溏心蛋普通 建議外面沒必要的布簾改成貼在牆上 美觀但排隊挺煩躁的東西
(由 Google 提供翻譯) 永遠是拉曼的最佳去處！

(原始評論)
Always the best place for Raman!!
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 超好吃😋

(原始評論)
超好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 假日開店前二十分鐘到，幸運地第一批入座。點了豚骨醬油拉麵，想起在日本吃過的味道，非常道地。
湯頭濃鬱但不過度油膩、中細麵容易吸附湯汁、低溫烹煮的叉燒軟嫩且帶有胡椒味，令人滿意的一碗拉麵🍜

(原始評論)
假日開店前二十分鐘到，幸運地第一批入座。點了豚骨醬油拉麵，想起在日本吃過的味道，非常道地。
湯頭濃郁但不過度油膩、中細麵容易吸附湯汁、低溫烹煮的叉燒軟嫩且帶有胡椒味，令人滿意的一碗拉麵🍜
(由 Google 提供翻譯) 一點都沒有想像的好吃，快被咸死了

(原始評論)
一点都没有想象的好吃，快被咸死了
(由 Google 提供翻譯) 精緻，細膩，多層次的風味，最好的。沒有發票。

(原始評論)
Exquisite, delicate, multilayered flavor, best of best. No invoice.
(由 Google 提供翻譯) 高於平均水平的豬肉拉麵。這個商店的特別之處在於它的泡沫肉湯增加了質地和中等稀有的chashuu切片，提供清爽的味道。

(原始評論)
Above average pork-based broth ramen. What makes this shop special is its foamy broth that adds to texture and its medium rare chashuu slices that offer a refreshing flavor.
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 準備一本書並排長隊。無法解壓等待線。但是，只有當寵物留在寵物容器內時，才能與寵物一起吃。

(原始評論)
Prepare a book and take a long line. Can’t unzip the waiting line. But you can eat with your pets only if they stay inside the pet containers.
(由 Google 提供翻譯) 真的是近期吃過印象最深刻的拉麵店，湯頭喝起來跟以往拉麵完全不同，以攪拌器打的泡沫更增添湯頭喝起來的層次及濃鬱感，喝起來有點像西式的蘑菇濃湯（？
其內放入的豬肉及雞肉是舒肥法，很嫩很好吃

(原始評論)
真的是近期吃過印象最深刻的拉麵店，湯頭喝起來跟以往拉麵完全不同，以攪拌器打的泡沫更增添湯頭喝起來的層次及濃郁感，喝起來有點像西式的蘑菇濃湯（？
其內放入的豬肉及雞肉是舒肥法，很嫩很好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱但有點死鹹
泡沫的感覺讓湯頭更加分
肉真的是我吃過超好吃的肉片
不膩很香而且超嫩
完全肉一百分！ ！

(原始評論)
湯頭濃郁但有點死鹹
泡沫的感覺讓湯頭更加分
肉真的是我吃過超好吃的肉片
不膩很香而且超嫩
完全肉一百分！！
(由 Google 提供翻譯) 非常精心製作的拉麵，當然很好吃。
如果有像牛肉麵一樣的肉，我會很高興的。
現在烹飪老師機甲。

(原始評論)
とても丁寧に作られたラーメン、当然美味い。
牛肉麺みたいに肉抜きがあると嬉しいかな。
あと調理師さんメチャ可愛い。
(由 Google 提供翻譯) 豚骨醬油湯頭好喝 濃鬱鹹甜適中 雞胸是冷的不知道是刻意還是溫度沒拿捏好
湯跟麵份量少也不能加麵 與其他拉麵店相比可能要再加碗叉燒飯但好像常賣完就是了

(原始評論)
豚骨醬油湯頭好喝 濃郁鹹甜適中 雞胸是冷的不知道是刻意還是溫度沒拿捏好
湯跟麵份量少也不能加麵 與其他拉麵店相比可能要再加碗叉燒飯但好像常賣完就是了
(由 Google 提供翻譯) 特殊的泡沫湯頭讓本來就適中的豚骨鹽味拉麵更帶有一種濃鬱但又不膩的味道，一兩下就把他吃光了，好吃。

(原始評論)
特殊的泡沫湯頭讓本來就適中的豚骨鹽味拉麵更帶有一種濃郁但又不膩的味道，一兩下就把他吃光了，好吃。
(由 Google 提供翻譯) 非常可愛的食物，絕不浪費錢。

(原始評論)
Very lovely foods, never a waste of money.
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 第一家在台灣提供“豬骨泡”型拉麵的拉麵店。特色是豬骨湯是奶油濃稠的。非常好吃，他們有其他兩種拉麵（豬骨湯蛤拉麵和醬油拉麵）也很好嘗試。

(原始評論)
first ramen shop that served with "tonkotsu bubbles" type ramen in taiwan. the characteristics is the tonkotsu soup is creamy and thick. quite tasty and they have other two types of ramen (tonkotsu clam shio ramen and shoyu ramen) is also good to try.
(由 Google 提供翻譯) 不死鹹亦不失其濃鬱風味，日式醬油湯頭搭配花椒蘿蔔泥有了新的層次

(原始評論)
不死鹹亦不失其濃郁風味，日式醬油湯頭搭配花椒蘿蔔泥有了新的層次
(由 Google 提供翻譯) 有福岡博多一雙的影子，雖湯頭好但仍難及其濃鬱度，且機器打泡與天然泡沫相比遜色不少。另外，店家未提供蒜頭一味提鮮，為之可惜。

(原始評論)
有福岡博多一雙的影子，雖湯頭好但仍難及其濃郁度，且機器打泡與天然泡沫相比遜色不少。另外，店家未提供蒜頭一味提鮮，為之可惜。
(由 Google 提供翻譯) 非常濃鬱的湯頭 ，也有把湯頭打出奶泡的感覺，非常推薦！

(原始評論)
非常濃郁的湯頭 ，也有把湯頭打出奶泡的感覺，非常推薦！
(由 Google 提供翻譯) Syrus醬油拉麵，好吃
職員很可愛

(原始評論)
特盛醤油ラーメン、美味しい
店員さんものすごくかわいい
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱，醬油豬肉味比較重，會怕的點鹽味妥，但處理的很香不腥，頗推

(原始評論)
濃郁，醬油豬肉味比較重，會怕的點鹽味妥，但處理的很香不腥，頗推
(由 Google 提供翻譯) 希望位子多一些，口味完美

(原始評論)
希望位子多一些，口味完美
(由 Google 提供翻譯) 刷新了對豚骨醬油的認知
濃鬱不膩口的湯和細麵完美的結合
乳化起泡的湯頭溫潤了入喉的口感
低溫烹調鮮嫩又有嚼勁的叉燒
適當解膩的蒜苗
加上剛好又軟嫩的溏心蛋
超棒

(原始評論)
刷新了對豚骨醬油的認知
濃郁不膩口的湯和細麵完美的結合
乳化起泡的湯頭溫潤了入喉的口感
低溫烹調鮮嫩又有嚼勁的叉燒
適當解膩的蒜苗
加上剛好又軟嫩的溏心蛋
超棒
(由 Google 提供翻譯) 海鮮佳正

(原始評論)
魚介 好正
(由 Google 提供翻譯) 可吃

(原始評論)
可吃
(由 Google 提供翻譯) 雞豬型泡沫系統
我喜歡味道很平衡
你想吃的拉麵和回憶
抱歉湯溫低

(原始評論)
鶏豚系の泡系
バランスよく味も好み
思い出してまた食べたくなるラーメン
スープ温度が低いのが残念
(由 Google 提供翻譯) 好吃 但份量稍嫌不足

(原始評論)
好吃 但份量稍嫌不足
(由 Google 提供翻譯) 好吃，值得再去

(原始評論)
好吃，值得再去
(由 Google 提供翻譯) 好吃到哭！

(原始評論)
好吃到哭！
🍜
(由 Google 提供翻譯) 也太好吃！

(原始評論)
也太好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 很推👍👍👍

(原始評論)
很推👍👍👍
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 肉大塊湯濃鬱麵也不錯！

(原始評論)
肉大塊湯濃郁麵也不錯！
(由 Google 提供翻譯) 值得再吃一次

(原始評論)
值得再吃一次
(由 Google 提供翻譯) 神店

(原始評論)
神店
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 棒！

(原始評論)
棒！
(由 Google 提供翻譯) 神店

(原始評論)
神店
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 世界好吃 痛哭流涕

(原始評論)
世界好吃 痛哭流涕
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
