點餐方式採用機器且只有一台，有利有弊，人多就會塞車

有加我最怕的豬背脂但可以掉整，選擇30%、小辣

不會超鹹、但還是有些辣油，湯頭上並無特別突出令人有印象可能被辣味蓋過

不難吃但沒特色
美味、暴力、濃厚的背脂油味，推薦給對油脂耐性較佳的人體驗。
美中不足的是今天的高麗菜不夠甜；
個人推薦吃一些後加少許胡椒增加風味。
我真的非常訝異這樣4.多星
更訝異有人說30%不油或湯不死鹹
我吃白湯30%
我覺得鹹爆、油爆
喝了一口湯嚇到以後
只能當沾麵吃
但還是好鹹好鹹
瞄了一下廚房
整潔度還可以再提升
如果真的要仿日的話
建議點30%油脂就好，白湯很濃郁但不死鹹，麵有粗麵跟細麵可選，肉兩片，表現的很好，不乾柴，一片瘦肉一片肥肉，溏心蛋也煮的剛好，是半熟蛋。
店員很有朝氣，服務很親切，但價格稍高，一碗最基本的要230元。
晚餐時段7點之後人多，便開始排隊。
白湯拉麵 滿足我想要吃一蘭拉麵但又覺得遠的心情
先從這碗拉麵介紹，我點白湯，粗麵，好像30%油，麵小加高麗菜，$230。
白湯有濃郁的豬油香，而且不鹹，是可以喝完的湯。
粗麵的裡面會沒味道，所以要一直喝湯補足豚骨香氣。細麵不知會不會好一點~
高麗菜有脆，肉片半肥半瘦，很香。
我覺得這家贏在早一點來或許不用排隊，價格實在，湯頭味道是很有特色的，很適合冬天食用。
外場人員服務親切，整家店都很推！
豚骨味噌拉麵吃起來不油，蔥也很多，肉的口感好吃！
禮拜六晚上突然興起吃拉麵，點了海與白湯都是粗麵，兩個口味這樣吃下來比較不會膩，但是我自己最後還是覺得白湯比較好吃😋
我們有加一碗麵，來的是細麵，也是很不錯的選擇
麵條有勁道好吃，白湯很入味，全油的話不能只加一份蔥油膩感會壓不太下去
點了本店限定，日本配置沒調整，豚骨味噌味道很好，感覺有點微辣，粗麵吸滿湯汁吃起來很讚，肉很嫩不柴，這湯配高麗菜超好吃，後悔沒加點。但這次湯有點油，可惜沒喝完XD
辣味的也不錯，很香，但中辣對吃辣的我們而已只是小辣XDDDDD
超級喜歡這間拉麵，吃過念念不忘，最喜歡海味，有柴魚香氣相較白湯不會那麼膩口，不喜歡油膩感太重的人油脂可以選擇0，湯頭本身就有豬背脂的樣子。叉燒好吃，很餓時會再額外加點，是目前心目中的拉麵店第一名🥇
口味可選油度，選擇多，重點麵條可減少換菜這點真的太優秀了! 湯頭讚。
有空再來寫，最近吃上癮了 xD
超濃郁的日本道地拉麵🍜，巧遇美食饕客邰哥，就知道超好吃😋
▎店家：山嵐拉麵  古亭店
▎用餐時間：2020.05  20：00
▎排隊狀況：無，店內8成滿
▎拉麵名稱／價格：
白湯拉麵（豐盛）／300
濃厚味噌拉麵（小辣）／330
第一次吃山嵐，查詢有三家店，
基本上一定從本店吃起不用說，
標榜札幌濃厚豚骨拉麵，
湯其實就不用說了，水準以上，
只是湯的記憶點會太低了，
60趴的油脂可能對我不夠吧...
但是個人覺得辣味噌拉麵更夠味，
小辣真的不會辣...應該點中辣的，
只是330的價位cp值真的有點低，
叉燒兩片沒有溏心蛋，
白湯豐盛有四片叉燒加一整個蛋，
有點不符合比例原則...哭
溏心蛋有點讓人心痛，
真的太熟了，連膏狀都不到.....
不知道附近有沒停車場方便？
因為20：00到就路邊騎樓停了，
四顆星推薦，是還不錯吃的，
而且對親子友善，服務態度好，
其實對親子友善餐廳都滿推的，
2020.05  謝謝招待
參考其他顧客在網路上建議的點法：30% 濃度的湯頭加高麗菜，以此緩和油膩感，覺得高麗菜的口感確實緩和了濃郁感，很好吃！

湯頭真的非常濃郁，第一口很驚艷！肉超大塊的而且瘦肉部位很多，咬起來卻不會柴。蔥花超多好滿足🥺

硬要說不太滿意的地方的話，高腳椅的座位有一點昏暗 🤣
今天點符合台灣人口味的60%油，但吃後感覺還是太油了，粗麵是好吃，但最後無法喝湯覺得遺憾.......
目前吃到最對胃口的拉麵！湯頭很棒！男店員工作非常有熱忱，很親切。
先排隊，讓店員知道要用餐的人數。再來店員會請你們到店內門口旁的機台點餐，機台本身操作上算是相對順暢的，只有點完餐要記得先投錢再按出票（介面會讓人以為要先按綠色按鈕再投錢）。點完後把點菜單給店員就回到外面候位。

這次吃的是豐盛白湯口味，各種料都有，糖心蛋是整顆的，整體表現不錯，有機會會再訪試試味噌或赤湯口味的。
捷運忠孝復興站，山嵐拉麵
今天跟倉瑜來吃這家山嵐拉麵，同時也經過倉瑜轉介了許多拉麵店，有源源不絕的口袋名單！本吃貨覺得開心
①餐點
濃味噌拉麵(忠孝限定)
②裝潢
日式拉麵
③服務
無
④氣氛
專注吃拉麵
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
250～300
⑧評分
等候時間過久，只有一個店員忙著處理十六個座位的單，從點單到出菜比其他拉麵店多了十分鐘有餘。
湯頭略死鹹，粗麵體沒說到特別Q彈
中午吃下來到現在還真的沒什麼樣太大的印象
只覺得很普通
唯一印象是，同樣價位我去吃其他家，
可以內附溏心蛋、加麵免費，
這家的風格就是走一個課金VIP解鎖的概念。
◆滿分十分我給5分
，
#國軍
#五四二旅
#美食
#捷運忠孝復興站
#山嵐拉麵
20200525『豐盛海湯』

豚骨白湯混搭褐色的魚介是其特點
100%的油脂努力地增加湯頭的厚重感
湯頭的分層分色明顯，攪拌在一起亦別具風味
然味道稍鹹且品嘗時感受有些平凡
飲至後期有細渣逐漸浮出、影響口感

四片海苔給得大方、脆度正好且不易濕軟
木耳切得夠細且脆，高麗菜口味清甜且脆
溏心蛋符合半熟標準，然非呈流體稍嫌可惜
蔥末的點綴為湯頭增添了點豐富度
粗麵麵條雖稱不上Q彈，但至少有勁
叉燒份量非常有誠意，完美的厚度提升了口感
吸附了少許湯汁的味道亦不走樣而味美
店員的服務很好，只是CP值較低，建議點30%油脂。
發跡札幌的拉麵店，招牌是濃純的豚骨拉麵
古亭總本店有別家分店沒有的味噌口味，值得一試
店員親切，麵好吃，麵量點小的會加高麗菜。
店內空間挺小的，只有吧台位5個+兩人桌1個+四人桌2個，所以即使八點多到還是要排隊等待，進門後按機器點餐付錢，有不清楚的地方想問店員，店員親切也樂意幫忙，但外場只有一人實在是太忙有點接應不暇，蔥爆彈內容是四片叉燒加大量的蔥，所以最後選了豐富，內容有四片叉燒+蛋+海苔+高麗菜木耳蔥花，辛味中辣其實並不會太辣，聽從了店員建議油量減半，但跟一般拉麵比起其實還是偏油的，口感屬於濃厚偏鹹但不會到非常鹹，屬於重口味的拉麵但真的非常好吃，厚切叉燒軟嫩又肉味十足，蛋的內部也很柔軟但已經不是我害怕的液狀，進去前超級餓很怕吃不飽，還很猶豫是否加麵，但原本份量就讓我非常滿足的踏出店門，所以給予非常高的評價，目前吃過最合我口味拉麵！
屬於傳統拉麵，叉燒讚，餐給五顆星，建議晚餐時段也可加點白飯
有加豬背脂，屬於比較重口味的拉麵，推白湯豐盛拉麵。晚上常常要排隊
經典白湯拉麵.及味噌拉麵好吃值得再來!可惜我只能有辦法吃30%清爽口味湯頭😃😁
好吃，每一家山嵐味道不會太跑掉品質優秀
每次來台北都會尋找在北海道忘不了的口味
感謝這家讓我重溫
粗麵（硬）、濃湯！超愛
油跟麵都可以自己選，今天店員說如果想要鹹一點，也可以調整。用餐時間人多需要等，點餐是用點餐機點。吃完整體感覺不錯，桌上白開水還有加冰塊，這點很棒!
位在人來人往東區內，
門口招牌大大寫著山嵐，
因為不喜歡人擠人，又成為了第一位客人💃

使用門口的點餐機，稍微站在前面研究了一下，店員就出來詢問需不需要幫忙，
其實只是選擇困難症發作😂

這次點了基本的白湯與赤湯，因為剛吃完鬆餅，基本的就夠了😌

入內後喝了點爽快的冰水，等待拉麵上場，
不過他們製作的時間好像有一點點久(跟其他拉麵店比)
每次都是店家的第一位客人所以很有感😂

拉麵上來後香味撲鼻，
我吃的是赤湯，整完紅通通，看起來有點嚇人，
把辣椒往麵裡拌後，吃起來其實沒有很辣，就是充滿辣椒香而已，
湯頭是很厚重，不會單獨喝，但是配著麵吃非常過癮，
麵條QQ有嚼勁，會黏湯汁👊
叉燒則是中規中矩的好吃，

唯一讓我失望透頂一點，
它們的糖心蛋有點熟了…
這…糖心蛋有這樣的嗎😌
只是覺得為什麼要這樣糟蹋糖心蛋嗚嗚😟
連同行女伴的糖心蛋也是微熟的，

所以，糖心蛋0分😭

其他方面則是非常出色，很好吃很過癮，除了蛋讓我帶著遺憾離開😂
交通便利
座位不多
用餐時間熱門
建議提早到
有好幾種湯底
用投幣購買票卷
湯頭好喝
麵條不錯
赤湯60%油，粗麵，加麵只有細麵，粗麵較好吃
很特別的湯頭，第一次嘗試充滿油酯的湯頭
拉麵巴著油酯的香氣，以及蔥味十足的麵，
有點刷嘴，建議第一次聽店家建議的油量嘗試看看 很棒
湯頭濃郁、道地、麵跟蔥都很厲害！
是好吃的拉麵，叉燒有厚度，麵條的話，我個人喜歡細麵，建議要喝湯的人，油花30%會比較好，不然吃到後面會膩，服務人員很親切，唯一美中不足的是，店內冷氣很強，小小的店鋪，竟然有三台冷氣加一個電扇，似乎沒有一個座位躲的過冷氣，所以怕冷的人，穿外套去吃比較好
很日本的口味，是很好吃，但對我來說有點鹹...
好吃，味噌湯頭層次豐富較鹹一點（可選辣度），海味湯頭濃厚有香氣（麵可選粗細），豐盛版本味噌370海味330，價格稍高，但值得。
好好吃的日本拉麵，連孩子都一口接一口，湯頭濃郁，肉有口感，麵條軟硬適中，唯一可惜的是排隊很久，帶位進入點餐後又漏單，等了超久麵才上桌。
日本基本是我的愛，叉燒軟嫩，糖心蛋入味，拉麵煮的剛剛好，很好。
拉麵湯頭濃郁，麵彈牙好吃！多次來訪，每次口感都很好😃
我非常愛吃拉麵，雞湯、魚介、蝦湯甚至鴨我都喜歡，除了豚骨，我幾乎不吃。
山嵐是唯一的例外。
是自從疫情出現開始吃過吧檯座位最舒適、座位間隔最安心的拉麵了！服務親切細心，粗麵條硬度很喜歡，喜歡吃很厚很厚的拉麵的話，會心滿意足！是各方面都感受很好的吃拉麵體驗。
味道濃厚不死鹹，叉燒肉厚很有口感
整體而言滿好吃的，而且店員很親切。麵條嚼勁跟熟度很剛好，叉燒跟配料也好吃，唯建議背脂濃度記得跟店員調整至一半或三分，避免濃郁湯頭到最後會些許油膩。另外牆上有掛勾可以掛外套很貼心，不過店面不大，大約只有十幾個座位，建議提早來排隊。
在上次吃了水牛城美式餐廳後，意外的發現對面有間（應該算新開）的拉麵店”山嵐”！對於喜歡吃拉麵的我當然不會放過。

店面很新，但位置不多，建議可以避開用餐時間，否則可能需要等上一會兒，抵達店家時剛好還不是正餐期尖峰，只有吧檯的客人，所以很快的在自動販賣機購買完餐點後，服務人員會直接幫您把點餐單收走並且安排座位，當時桌上已備好消暑的冰水及集點卡，可供民眾集點優惠兌換等等。

麵的部分有白湯（豚骨）、辣味、海湯（應該是魚介）及味增（本身有辣）可供選擇，喜歡吃肉的我則選擇超MEGA拉麵及女友選擇鋪滿青蔥的辣味味增拉麵，店家還貼心的詢問麵條粗細及油量是否該調整，怕油的我選擇了減半，但很不巧的是拉麵吃起來及看起來還是很油，白湯的湯頭是濃郁的，但我本身覺得不夠鹹所以配上大量叉燒時會顯得有些膩口噁心感比較重！ 建議真的很喜歡吃很多肉的人再嘗試，否則可能會吃不完浪費，至於女友的辣味增比較鹹且夠味，搭配上青蔥！ 可以解膩，但麵條是配我比較不喜歡的細麵所以有點尷尬哈哈！

整體的用餐體驗還不錯，價格也還算合理，但我建議MEGA餐的肉可以炙燒一下增加風味，也比較不容易膩口！
店內是用電腦自助點餐的，點餐完後候位
湯頭油而不膩超級濃郁
加很多青蔥，另外還有加高麗菜
叉燒的油跟肉分佈的剛剛好，非常的軟嫩
麵有分粗麵跟細麵，個人比較喜歡細麵偏硬的口感
豚骨喝起來很滑順，海味加了柴魚粉偏鹹
以這樣的價格再台灣吃到這樣的拉麵真的太推薦了！
服務態度熱情100分
叉燒不肥且厚
好吃服務人員也不錯！
辣味豚骨小辣260元
現金付款
本日餐點：白湯拉麵
來自北海道札幌名店
滿滿豬背脂的湯頭卻不膩口
麵條的粗度適中，帶上來的湯汁與麵融合
至於叉燒肉就不是我的菜
下次想試試蔥炸彈，應該也是另一番風味！
看了網路文章的高評價，特地前去嚐鮮，果然沒讓我失望。一進門口右邊有自助點餐機，但服務員也會來訊問是否有需要協助的地方，點了白湯豐盛加麵，有四片叉燒加糖心蛋還有海苔高、麗菜、木耳等，如果試點叉燒則有六片叉燒，但沒溏心蛋高麗菜等等，端看自己的選擇。
點完後還會詢問要粗麵或細麵，要正常還是減油至60%或30%，想說第一次吃選了60%，期間陸續有客人，外場服務生都很親切詢問需求。喝了第一口湯，真的很濃郁非常好喝，大家大推的叉燒也是很軟嫩，油脂部分吃起來不膩，拉麵也相當Ｑ彈。比較喜歡吃細麵的我，在加了細麵後，竟然覺得原本的粗麵更是好吃，是一家會讓人再訪的拉麵店。
豐盛赤湯，肉雖然才四塊但是有厚度，然後又有一顆完整糖心蛋，我吃到一半撐死了！好飽…（哈！對女生來說有點多！）

有細麵跟粗麵！
然後可以調整油度100%、60%、30%！

跟日本一樣投幣點餐！

目前我覺得台灣的這家（山嵐）
覺得真的好吃啊～

其它來台灣的日本拉麵都有點走味～也不好吃！

覺得這家拉麵🍜好吃！湯也不會膩！
（台灣一蘭倒是還沒嘗試～）

2020/12/4更新～～
已經Ｎ次訪山嵐了！
幾乎是每週至少報到1~2次
剛開始每個口味都已吃一輪吃過～

白湯，赤湯，海湯，味增～

因為喜歡辣！所以私心推薦最愛蔥爆赤湯加高麗菜！
（吃很辣！所以我們點大辣😆）
還有味增豚骨拉麵（古亭總店限定）

山嵐是目前台灣我們最愛的拉麵！❤️
有點意外這麼晚才第一次吃到這家，像我已經漸漸從濃湯系轉向清湯系的人來說，山嵐無疑是給我非常不錯的選擇
服務態度都蠻好的！
至少吃拉麵心情好
辣味蠻香的湯頭也好喝！喝第一口有柴魚味後面有豚骨溫醇的口感和氣味！
唯一就是溏心蛋感覺好像沒有那麼入味
烤角子肉超好吃的！
高端湯頭，完美的把辣味煮進湯底中，順口而不過度刺激，麵條硬度合宜，十分好吃！
已經非常非常接近日式拉麵的原味
麵條Q彈有咬感
油脂可挑選調整
叉燒肉好吃
赤湯有滿足
會想再來
我吃的是超MEGA豚骨叉燒拉麵:
豚骨湯頭一開始清爽不油膩，讓叉燒與角肉的油脂慢慢滲透。越吃湯頭越厚重。飽足感滿點。外場服務很親切。唯一問題只有點餐機介面小複雜，沒有那麼直覺。
地點方便，服務親切，乾淨
點了赤湯，湯頭偏油，下次會改吃白湯
白湯清爽好吃，麵條部分很Ok哦～
會再訪！
好吃的拉麵，價位算稍微高一點
蔥量非常的多，口感卻不會被蔥搶戲太多
我的愛店！很好吃而且店員都很友善！
最常吃蔥爆彈白湯！味增也好吃❤️
湯頭濃郁但不會到不能喝，是個值得推薦的拉麵！
海湯蔥爆量拉麵，油量日本原裝款。
整體還不錯，但麵偏硬，如果可以選硬度比較好。油量可能選台灣口味，會比較喝的下湯。
忠孝店的最後一吃，讚
以後改地方啦
虧我這麼喜歡這一家 ，從剛在東區時開店就吃到現在 ，居然可以解壓縮 …一個人幫排隊還帶3個人 來，後面還有7個人在等 ，當下有跟店員直接反應 ，但還是先讓那4個先進去了 …還是辛苦無奈的店員了 ，謝謝。
味道對我而言偏重 出菜蠻真的要有耐心
山嵐的清爽味噌拉麵極好吃，是我吃過台北市最好吃的。赤味柴魚偏重，還是更愛鬼金棒的赤味噌拉麵。
濃厚味噌系列，湯頭真棒，在台灣沒吃過如此好吃！可惜湯有點少，價錢有點貴！赤湯系列不建議點，辣味奪取湯頭甘味！
單純的好吃，油量選了100%，雖然確實看得出油不少，但吃起來非常溫潤香甜，粗麵附著的湯汁也很剛好，可以吃得很過癮。
叉燒偏瘦，但一樣有肉汁，是好吃的。
店員服務態度都非常親切，也會建議還可以怎麼吃，絕對會想再來的店。
路過嘴饞吃吃的拉麵
他是使用販賣機先購買的那種，不太需要浪費時間
可以咻咻咻決定、加點餐點
湯頭非常濃郁！但是出奇的清爽
不會讓你很快膩到完全吃不下
（也可以自行選擇比較不油膩的湯頭，我是選擇正常版的，所以偏油）
叉燒很大塊，沒有特別的出色，但已滿足
餐廳整體環境非常乾淨明亮，沒有有些拉麵店的油膩黏膩感
推白湯+硬麵
開幕時吃過一次，今天再來吃，有很多改變。外場人員不足，所以客人己經進門了再請人出去，其實不好。要就叫號進入，不然真是不太禮貌。湯有分日本口味，半油和清淡口味，這個改變很好！第一次吃真的太油了，這次半油的就很好了。
有點餐機建議放外面點，或是叫號機在外面！點餐機在找錢口處的材質會黏紙幣不太好拿。
我有加糖心蛋和叉燒肉，叉燒肉很多而且好吃，但糖心蛋有點不入味(或因為其他食材味道濃，所以糖心蛋沒味道？)
麫煮的很好吃，就是服務流程要再加強，因為人平均值是三佰元以上，基本服務還是要有。
超好吃，台北第一名拉麵！
赤湯真心美味，叉燒也很好吃
魚介拉麵濃厚而不膩；細麵帶有麵香，麵條稍硬得恰到好處。
第二次造訪山嵐拉麵，第一次是在公館店吃的，那經典的豚骨白湯一樣好吃！湯頭這次選擇30%油脂，吃到後面較不會油膩，但第一次吃的女友還是覺得有點膩感。
這次點了古亭店限定的味噌豚骨，湯頭濃郁帶點微辣的味道非常好喝，些微的味僧味也能提升湯頭的層次感，可惜喝到後面有點油膩感，難得沒把湯喝完。叉燒的表現一如既往的好，肥瘦均勻的豬叉燒軟嫩有致，儘管只有附上兩片，清爽味噌拉麵最基本款的就要290，個人覺得有些貴，比起來經典白湯的CP值較高！
當日消費：赤湯基本款NT$260
店內位置不多，採餐券自助點餐然後再由店員帶位的服務方式。
湯頭和麵條選擇都可以客製化調整，背脂濃度我降到30%走清爽路線所以不會太過油膩，高麗菜和叉燒肉的搭配都非常可口。
非常好吃適合帶朋友親戚全家大小貓貓狗狗出來吃
加白飯五顆星！
今天還好有上網估狗，才能有緣吃到這家超棒的拉麵。

原本心中的第一是大和家，直到今天吃到山嵐。

首先裝潢跟環境很簡潔乾淨，點餐機台的介面也簡單易懂，而且也會有服務人員（感覺像店長或老闆）在旁邊協助。

今天點了白湯的豐盛拉麵，點完餐就座後，服務人員會來詢問湯頭的油量，原本想直接試試100%油度的日本口味。不過他建議第一次吃的人先試試60%，我就依照建議選了60%。

我個人吃拉麵比較注重麵的口感，所以麵來之後，我馬上先吃了一口麵，軟硬度剛好，麵體也夠Q彈，所以接著喝了口湯，湯頭很濃郁，口感很滑順，味道很平衡，基本上就是像之前在日本吃排隊名店的感覺，真的很道地。
叉燒在湯裡沈浸一下，吸收了湯頭，咬了一口，肉質軟嫩，味道也慢慢從口中散開。
最後只好把整碗麵吃得一乾二淨以表示敬意

吃完之後，服務人員很貼心的問今天拉麵味道還可以嗎，還問了我怎麼知道這家店的。

我說很滿意，因為今天突然想吃拉麵，於是Google了推薦店家，發現了這家。

整體來說是很滿意的體驗

覺得有點可惜是今天去的時候白飯已經賣完了，不然加在湯裡一定更完美。

雖然沒有賣小品，例如煎餃、炸雞，但是就專賣拉麵這點，的確表現出其專業水準的。

這大概是第一次用餐後會讓我專程上來寫這麼長的評論的店家了。
味噌、雞白湯各一碗，味噌是濃厚重口味並襯托雞白湯的甜，兩者湯頭都很棒。配料叉燒厚又嫩。
點了叉燒白湯及蔥爆紅湯超硬麵，叉燒是厚Q口感，比較有嚼勁，肉味也很甜；湯頭濃厚，不要一下子喝太多口湯，要不然一下就飽了；麵略粗，湯沒有太燙，所以麵到最後還是我喜歡的硬麵。食量一般的人一碗實在吃不完，食量大的人可以加麵。人均$350
超過100分 最愛白湯
超級愛 今天才剛吃完
現在又想吃了⋯⋯
還可以，算好吃，但真劍比較夠味
這家才有的味增湯底好吃😋
服務態度佳 餐點好吃👍👍
海湯吃完隔天拉肚子
不知道為何
但基本味道跟麵體都不錯
有點油，沒什麼味道。叉燒不錯，量很多，不用加點，適合男生。
個人覺得是最好吃的日式拉麵店，當然吃的感受是很主觀的。店員服務很客氣，還好像有點怕說錯話，很小心也很可愛。
喜歡海鮮的我選擇「海湯+豐盛」，濃濃的柴魚風味，搭配ℚ彈的粗麵+叉燒x4+海苔x4+玉子x1=330元

相較於其他家的拉麵店，這家的叉燒是我吃過最好吃的，油花分布均勻，厚度適中，加上桌上的辣粉？！（或是七味粉？！）讓味道更有層次♥

離開之後，滿滿的人潮開始湧入，果然是不錯的好味道，慶幸自己傍晚一開門就來卡位
辣豚骨湯頭非常棒！無可挑剔
$260兩片肉
下次可嘗試粗麵
豚骨拉麵不錯吃 湯頭很鮮美
古亭店是總店 有非常獨特的味噌拉麵 非常好吃 風味足夠 建議初學者從30%開始吃起 較為清爽 60%剛剛好很濃郁 叉燒是台北拉麵數一數二強的
味增豚骨，一開始覺得290起跳好貴，已經等於外面很多間拉麵的特製版（配料加量）的價格了...
不過一喝到湯，真是相當好喝~~味增、豚骨、小辣，融合成溫醇又帶點開胃辣度的好喝湯頭。
他們的叉燒是屬於肥瘦分明的，瘦的部分不會柴，肥的部分有甜味，也是好吃
再搭配爽脆的高麗菜，湯也是讓我一口接一口
吃完覺得290是有其價值，好吃！

另外，老婆吃的白湯也很棒，湯頭甚至還有點奶香味，也好吃（而且價格相對平實）
吃過台北很多家拉麵，覺得山嵐的湯頭是前三好喝的，背脂的量個人覺得算比較剛好不多不少，想試試背脂又怕怕的可以先來試試
優點：豚骨湯頭有一種說不出了的淡淡玉米香，鹹度剛剛好，麵條硬度可以調整。門外有機器點餐，很方便。
缺點：無。
這次點了赤湯跟海湯兩口味，調味可選油度，正常油的話，算滿重口味；叉燒是偏厚的那一種。份量不小，整體還不錯。
老闆是日本人，非常客氣周到。拉麵也非常好吃，湯頭層次豐富，叉燒入口即化。
可以選擇油量，很好吃！
常看到日本客人。
期間限定的味增很棒，平日的白湯一直維持著好豚骨的水準
點了赤湯沾麵，偏冷的麵（煮的夠Q硬，很棒）跟叉燒，配上辣油下高熱度的背脂湯，那個層次感神到難以形容，麵一下就被我掃乾淨，沾麵湯不鹹，直接喝完也很舒服。 個人覺得比公館的分店好吃上非常多，值得再訪。
口味很讚，一定要吃吃看。
麵條不錯，湯頭腥味有點重
非常好吃的拉麵店！建議要提早排隊喔
這家是很多台灣重度拉麵愛好者大推的豚骨拉麵，來自北海道的札幌，主打的是「豬背脂」的豚骨拉麵湯頭。

有些人可能對那一層厚厚的「豬背脂」油有點排斥，喜歡但減肥中的我只選了60%，麵條是細麵。大概是因為油的關係，整個湯頭喝起來就是潤，也有濃厚的豚骨湯，配細麵很好吃。

叉燒的部分沒有多做調味，純粹就是豚骨湯的味道，可是很厚的肉吃起來很好吃。一碗好吃的拉麵其實就是麵條/湯頭/叉燒的互相配合。
價格雖然偏貴～但真的很好吃！味噌和雞白味道都很棒、很濃郁。

去吃的時候，客人一直源源不斷地進來，也一直有人在外面排隊。現場只有兩個工作人員，儘管很忙碌，但服務依然很好，辛苦了🙏🙏
這次都點白湯 好吃價格也合理👍👍
店內空間不大 但排隊算蠻快就可以輪到了
整體來說的搭配都很好，但肉感覺不出特色，若是能切成薄片會更好，不然肉太乾柴影響口感。
湯頭厚實卻又爽口，麵體軟硬適中。
挑對時間就不同排隊！

口味嘛⋯來吃就知道了⋯XD
吃過公館分店好幾次之後才第一次來到古亭這邊用餐，相比起來除了公館有多提供沾麵選擇之外、在餐點選項和水準兩間店是沒有麼特別差異，不過古亭店的用餐空間較大也較明亮舒適、自助點餐機的介面好像也是比較友善(可以直接在機台調整麵量、辣度和油量，公館店是點完餐再和店員說，但這也許是機台軟體更新的時間問題)，整體用餐體驗我認為是古亭店較佳。
人多的時候等座位或上餐都一樣需要比較久但古亭店等座位比較快且大多可以在店內等較舒服，公館店吧檯座位較多且可以直接看到廚房作業一個人等餐時也不無聊。
餐點方面，我個人超愛赤湯系列，會推薦不怕辣的人第一次來可以嘗試30或60%油量的赤湯，如果白湯選擇蔥爆彈或加高麗菜也是很推薦的選擇。
粗麵麵體好吃，店內冷氣不夠涼 吃到都流汗
目前收集了味增和雞白湯的口味，都很好吃！
兩次都吃了豐盛版，叉燒肉厚又嫩，配料也給的很大方實在，份量也足夠男生吃飽，
喜歡拉麵的朋友千萬不要錯過山嵐拉麵，絕對會想再二三訪以上的好店喔！服務人員的解說也很仔細親切，不論鹹度或是油量調整都會跟你說明，極為推薦喔！
油脂讓肉和麵的口感變得非常好，然後這紅色的湯真的沒有辣的感覺，跟想像中不一樣
這次點豚骨白湯，硬細麵，湯不調整也不加其他配料
湯頭：標準日式湯頭但不死鹹，浮在湯上的油量驚人，可以選擇減半或1/3。
麵可以選擇粗細和硬度，叉燒有厚度為豬梅花部位，非一般的豬五花滾圈切片。可以客製化選擇配菜

缺點是要客製化的話點餐機器不好看懂，價位也比其他拉麵店稍高一些
此次點的是豐盛組合（NTD300），首先是店員推薦的豚骨白湯：濃郁但不會過膩，搭配有嚼勁的粗麵口感很棒。叉燒份量足夠且不會有腥騷味，另外配料高麗菜和黑木耳也都十分爽口。在一片重口味的拉麵店中，偶爾會想嚐嚐濃郁但吃完較無負擔的一家店。
美中不足的是雖然店內採用與許多日本餐廳會有的自動販賣機，但選項圖片和按鍵操作似乎沒那麼直覺，不過店員會幫忙做說明。另外桌子可能是因為抹布的關係會有一股沒洗乾淨的抹布味，也許可以作為日後改善的建議。
怕油就選別間吧，他的油很順，整碗湯濃又不負擔，叉燒很令人滿足，沒什麼好挑剔的一碗麵!
白湯鹹度適中，背酯偏多，湯喝起來很順口，洋蔥是為了解油膩感但是微嗆稍搶了風頭，整體是間不錯的拉麵店
相當的好吃，如果對拉麵有興趣的人非常推薦來試試
毫無疑問的五星評價！
要先在外面kiosk投幣自助點餐完再入內。不懂也沒關係，因為馬上店員會飛奔到身旁介紹。

點的是$300的白湯，裡面有六片叉燒+大約一湯匙生洋蔥+一些零星生蔥。因為沒有蛋，加點一顆$30

一上來看到的是有一層薄薄寶貴的油脂，需手動攪拌把油脂拌入湯裡面，舀起湯喝了一口是滿滿的豬骨香氣很棒！❤️夾起一塊叉燒一口吃下，讓人驚艷的柔軟口感與滿滿的豬肉香❤️，讓我連點兩次頭👍👍。麵條是粗麵，軟硬度煮的也是恰到好處，可以感受麵在嘴裡不想被咬斷的掙扎😂😂😂

不過其實叉燒沒有想像中的大片，只有心目中size的一半😅，不過因為是有厚度的，整體來說是也不會感覺肉不夠（有叉燒大小跟溫泉蛋的比對圖）。

唯一覺得美中不足的是一開始就覺得這碗麵不夠熱？也許是因為有大量高麗菜跟生洋蔥生蔥還有六片叉燒的關係？不過因為我吃麵速度算快跟店家湯頭處理的不錯，吃到最後都沒有噁心的感覺。

私心希望洋蔥跟蔥可以再切細一點，畢竟生的是有比較嗆辣一點。
另一個小缺點就是湯匙有點老舊，應該可以考慮換新.....牆上可掛衣服跟包包，算是貼心的小地方。
日後有機會會再訪試試別的口味～
白湯高麗菜加倍。味玉
選了30%經典白湯，令人開心的是份量有「小」可以選擇，還多了高麗菜！以普通女生沒有很餓來說超剛好又有蔬菜，叉燒很好吃！湯頭單喝會覺得有點小膩(還好我沒有選60%...)，但是加胡椒就100分了，而且湯鹹度剛剛好不會過鹹！整體而言很滿足～
湯頭還是不錯，但叉燒變了，筋跟肥肉太多，沒有之前的軟嫩感，失敗
上次點了260＄赤湯豚骨，湯頭濃郁卻不會死鹹＆過膩，粗麵條q彈，嚼起來很香，這次選小辣，對喜歡吃辣的人來說算是騷癢程度😂下次想點中或大辣！叉燒肉肥瘦比例剛好。是台北拉麵心目中排名前三！
湯頭濃郁，肉片厚且軟嫩，麵Q彈，好吃
很道地的日本拉麵，叉燒很大一塊
第一次來吃的朋友，可以建議請他們少油
湯很好喝，可惜不知道太油，就沒喝完
但是還是大推
湯很油，但似乎是這麵的重點；點麵是在門口的販賣機點好再入座，建議先換好零錢。
拉麵偏油，但是可以選擇油量，60%的油量我覺得最剛好，叉燒好吃但是偏干，選蔥爆彈拉麵再加上60%的油量是我認為最好的組合，另外海湯的湯頭還不錯，豚骨加上柴魚小魚干的口味，可以過來嘗試看看。
餐點還不錯，但我沒有特別愛
粗麵好吃，放於拉麵上的叉燒很厚實大塊，確實較不便咬斷，建議再軟嫩會更好，服務人員很用心介紹並代第一次到店的我們點餐，會有再到訪意願
以前覺得一心一勝是第一名，收掉之後偶然間吃的山嵐，媽呀真的是絕世無敵霹靂好吃
第一次來吃～點了招牌的白湯
我真的覺得非常的好吃😋
叉燒很多湯頭非常的濃郁
吃的每一口都非常的夠味
可能是我本身重口味的關係～～
如果沒有吃那麼重口味也可以選擇較清淡60%的湯頭唷！
20200424山嵐湯頭獨特在拉麵界佔有一席之地，湯頭可以選擇不同背脂量，湯屬濃而不稠，味僧味似乎是總店限定，但第一次還是選了經典的白湯直拳對決，麵條有粗細麵可選。山嵐是拉麵愛好者的好選擇之一。
味道不錯，燒肉相對厚一點
湯體跟叉燒不錯，麵普普
蔥爆彈拉麵（白湯），滿滿的蔥花吃到最後一口都還能吃到蔥花。麵條還算Q彈，可惜叉燒肉不是完整一片呈現而是小塊的零碎肉塊，感覺很雞肋。

因為店員做錯拉麵，點蔥爆彈魚介白湯，但少加魚介，正常都會說幫客人重做（不管真的假的）但只聽到店員B跟店員A說直接把蔥撥開倒進去就好，感覺就不太好了（即使是這樣做，但講出來還讓客人聽到感覺也太差了！）
我個人偏好重口味
吃的當下也覺得都還不錯
但吃完以後的油膩感不敢恭維

1.湯頭濃厚可口
但我一般吃拉麵都是選油多的
唯獨這家吃到最後覺得很膩
2.麵條普通
3.叉燒肥瘦適中
應該是選用梅花肉
4.高麗菜有點煮不夠的感覺
吃起來較脆但也有菜生味

由於看網路評價很高
特地來嘗試後有點失望
沒想到會到吃完只想喝茶解膩的地步
在お帰り吃最濃最油的也不會這樣
其他部分也沒有特別的記憶點
非常濃醇的豚骨湯頭  搭配粗面真的很美味  要早點來免得要排隊排很久
對我來說過濃過油，比池袋無敵家還濃不少，前半碗很棒，再繼續就開始有點膩，老闆態度超好，各人口味不同值得一試
目前吃過最好吃的拉麵店
豚骨厚 湯頭濃 麵條有嚼勁 溏心蛋風味佳
是一間吃了就愛上的一間拉麵店
尖峰時段需排隊
味噌拉麵的首選，配上蔥爆蛋成為絕品美味。
目前在台灣吃到叉燒最厚的店，肉的軟硬也適中，整碗麵份量足夠，白湯湯頭雖濃郁但喝了之後喉嚨不會有不適感，配菜清爽不搶味，麵條軟硬粗細看個人喜好，列入個人前三名，不過店面有點小，桌子也蠻少，可能比較不適合全家大小一起來，想吃可能要有等的心理準備。
濃厚味噌豚骨拉麵 $330
本店限定的味噌口味，之前在公館吃過海湯拉麵覺得不合胃口，不過這碗味噌非常好吃，湯頭跟麵條都很美味，麵條巴著湯吃起來讓我回想金澤的味噌名店麵屋大河。
這碗個人認為是在台灣吃到最好吃的味噌拉麵，不過缺點就是有點太貴了.....
很好吃的拉麵店，這次吃的是蔥爆海味的拉麵，湯頭濃度很夠，麵上鋪滿了青蔥與切成立方體的肉塊真的是絕佳的搭配，無庸置疑的滿分！
機器點餐，店員會詢問麵條軟硬度是否需要調整，口感不錯，湯頭也濃郁。
+
豚骨沾麵好吃
湯的溫度是稍燙的
冷氣強
-
麵稍軟
沒有 湯 麵 油 等客製化選擇
食券機不是很方便使用
人力 座位有限，可能需要排一下隊
這家來自北海道的拉麵，很早就有耳聞於是決定一試。一開始排隊時間蠻久的，因為其實人不少，店內約莫15個位置左右，所以必須要耐心等候。本人使用的是豐盛拉麵-白湯，剛進去的時候，坐在位置上許久，拉麵才登場，應該是由於現煮的原因，所以要一點時間。剛看到這碗拉麵，喝下去第一口湯，覺得一切的等待都值得了，豬背油和湯分開的恰到好處，喝下去相當順口且鮮甜，高麗菜的比例搭配也很不錯，剛剛好，麵的部分軟硬適中，吃起來相當不錯，最後是叉燒肉的部分，是屬於厚一點的類型，吃起來相當美味，唯一美中不足的部分大概就是溏心蛋需要再加強一點會更好，裡面沒有軟軟滑嫩的感覺，整體來說好吃，下次有時間會再來光顧
重油系拉麵，鹹度個人覺得還好，覺得太油膩的可以點少油，叉燒拉麵叉燒份量十足，麵條可選粗細，湯頭濃厚，值得一試
本來要來吃沾麵，點餐時才知道公館店才有。
點了魚介豐盛，叉燒湯頭都讓人驚艷，但點完餐在座位上等了超過20分鐘才上來。一進門就覺得店內冷氣有點弱悶悶的，還沒開始吃就已經滿身汗
今日首次來訪，是打烊前來店，主廚仍是熱情招待。對於主廚不讓我幫忙接碗，堅持親自放下拉麵碗到面前的精神表示敬佩。

今日點的是菜單上的人氣白湯，根據在台日吃過多家拉麵的經驗，這家的口味絕對符合台灣人的口味，油度濃厚十足，但湯頭味道卻又很清，不會太鹹，叉燒不肥但非常軟嫩，入口即化。麵條野菜的軟硬度拿捏得很好，湯頭也夠熱。整體來說對我而言，大勝附近很有名的大和家，謝謝主廚提供這麼好的消費經驗上。

希望店家能維持水平，未來會再來訪嘗試點用忠孝限定拉麵。
新出的味噌口味還不錯～
推推白湯
如果點赤湯建議油量要再減少
我們這次點60%
吃到最後會有一點膩
但整體來說是不錯的唷
1.點餐機器反應慢又難用⋯⋯完全不方便，讓人沒耐心，要用機器應該要換好一點的設備。2.店內裝潢簡陋。3.油煙味明顯。4.水瓶抹布吸滿水也不擰乾，好噁。3.可以選少油，但還是很油膩⋯⋯喉嚨卡卡。4.很沒有日本服務味，很難想像是日本來台的。
拉麵可以選粗麵或細麵，軟硬度也能調整。
店員很親切！
👍湯頭濃郁，油量可調，溏心蛋很強，麵條軟硬度剛好
👎價格中高，點餐流程很怪⋯
謝謝好心的店員們 幫我一起找被健忘留下的維持器😢一度放棄找離開店了 後來店員還追上來說找到了 十分感謝🙏🙏🙏
最後最後，麵跟叉燒真的很好吃!
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

［寫在食記前］山嵐特色

山嵐是北海道的拉麵店，但有別於北海道特色走的是豚骨背脂為主打！

山嵐的湯頭加入大量的背脂，湯頭可以明顯看出來其特色。
但是卻不感到油膩且順口好喝到想把湯乾掉碗底朝天，就是山嵐最強的地方，很魔性的魅力！

因此也累積不少鐵粉，『山嵐最高！』就是鐵粉山嵐王的精神標語。
此外也針對台灣的口味做調整開發出：背脂減量的清爽版本！

看似簡單卻又做出如此不簡單的湯，這就是山嵐。
▎店家：山嵐拉麵 台灣總店
▎區域／鄰近地點：台北市／捷運古亭站出口3
▎用餐時間：7/4(四) 19:30
▎排隊狀況：有，約10分
▎拉麵名稱／價格：海湯拉麵／260
▎配置：細麵、清爽減脂版本
▎延伸：#跟著椪柑一起檻 #今天我是山嵐王 #小型麵聚

★門口旁買完食劵店員會安排入座
★食劵機上可以直接選取客製化版本
★「5回優惠卡」活動企劃ｉｎｇ

山嵐原本的本店是忠孝店，但是那邊因為租約的關係搬遷到已閉店的小川家原址位置。
店內配置也跟小川家當時的配置有一點差異，不過還是保有小川家當時硬體的一些問題(如:冷氣)...(苦笑

我們去的時間到離開現場都還是有麵友在排隊等待吃麵，不難看得出山嵐的魅力所在！
那天山嵐的台灣社長島村先生也在店內內場鎮守品質把關。
然後跟新科山嵐王椪柑一起吃麵，所以也被社長認了出來最後還有幸一起合照~
只能說椪柑真的是全台最強洗碗工，無誤！(笑

因為本身不太吃辣，所以這次就點了還沒嘗試過的海湯試試味道。
同行有人剛好有人點［０背脂］的白湯版本，總算讓我感受到背脂在山嵐湯內原來是多麼重要的靈魂！

能把一碗麵一個味道好好堅持，好吃、穩定、安心，我想這就是一個職人想傳達的。
不論是小川還是山嵐社長，都是讓我這樣覺得！

▎海湯拉麵(細麵清爽減脂版本):

先說一下我喝到的０背脂白湯版本，湯頭少了背脂的滑順，真的相形之下就失去山嵐的特色。
不過原湯的味道真的奶味感十足，這也是和其他家湯頭最大的差異。

海湯的部分剛好同行的椪柑也點了０背脂，其實少了背脂魚介粉都會下沉，所以看起來就很像白湯...
我的有30%的背脂，所以呈現就是大家比較常看到的海湯樣貌。

湯的味道主要類似柴魚的味道為主體，白湯的味道則為輔助。
如果喜歡這味道的麵友就會很愛，不過跟一般的常見的豚骨魚介又不同，可以說是一碗山嵐特色的味道。

麵體細麵軟硬度剛剛好，搭配高麗菜中和海湯的味道這碗一下子就吃完了~
叉燒肉一樣和外表不一的軟嫩好吃，這也是山嵐很特別的地方！

山嵐的麵看似樸實，卻保有自己驕傲的特色和味道，這次讓我再度感受到山嵐的魅力~ ：D

▎紅の味噌豚骨拉麵:

這碗的湯的油脂相對少很多，所以寫女性大好評應該這原因是其一。
湯頭味噌的味道其實不明顯，比較像是陪襯山嵐的豚骨湯。

然後微辛的辣度應該有再調整過，我不太能吃辣的我覺得這樣剛剛好，是舒服且好吃的辣感，也不會噴一堆汗的那種。

奶味明顯滑順且帶有辣的感受和香氣就是這碗的呈現~

麵條搭配是細麵，軟硬度上適中且保有齒切口感。
叉燒肉有兩片，看肉的切面本來以為會有點乾柴，結果一吃很軟嫩好吃讓我意外的驚豔！

配菜高麗菜可以舒緩辣的感受，讓味覺的可以舒緩。

整體是碗很好吃也有特色的麵，不過整體份量預設偏少所以食量大的麵友可能要考慮加麵。
偏重油的拉麵口味，辣度吃起來也很舒服。
因第一次去店員有提醒可以先吃看看半油的口感，確實半油比較適合我們，整體來說是好吃的。
點了海湯叉燒系列再加一份叉燒、油100%（400新台幣），叉燒不錯多但是偏瘦（個人偏愛肥一點），湯非常濃厚、味道非常香但不會像鷹流那麼膩，幾乎快把湯喝完，推薦！
看到網路評價還不錯就跟朋友來試試看，點了海味湯底，是以豚骨湯底加上柴魚湯的味道，並且淋上豬背脊油脂，非常的香，店員還特別問說油量要多少，後來他幫我加60%，吃起來真的很油很香，但我個人覺得還是太油了，下次可能會試試20%就好，另外麵條可以選粗細，這次選了粗麵感覺有點太多，而且跟湯有點破壞平衡，下次點細麵應該會很棒，另外如果覺得湯太濃，店員會給你一碗白色豬大骨清湯做中和，但我覺得原本的湯就很好喝了，最後有一點一定要稱讚一下，湯裡面的洋蔥丁真的很畫龍點睛，洋蔥很甜，味道融入湯中，讓我都快把湯喝完了。總結以上，拉麵的味道很好，服務也很不錯，值得再來試試別的口味。
目前吃過最好吃的拉麵🏆 他們家是可以調整油量的 這次吃的有減半 白湯味道非常濃郁 我很喜歡 還有它的叉燒 很軟嫩 不會油膩 海味的比較清爽一點 湯喝起來有濃濃的柴魚味 麵的硬度也可以調整
是日本口味，非常好吃，30%味道就很濃了。
肉有厚度，湯頭很讚，對小孩很友善
叉燒厚 湯頭跟麵都很道地 配上必備冰水 很喜歡!!!!接下來要常常去了
拉麵太油太鹹，吃到後面會有點油膩噁心
這個價位也偏貴
海味豐盛：份量超多 透過魚介及豐富的油脂讓整碗麵香氣十足。叉燒肉厚實軟嫩、麵條Q彈。

下次再試試其他，下次記得吃半球面就好、也不用吃豐盛版、玉子還好。

2019金賞第三
豐盛白湯，
湯濃入味很棒，
叉燒也有四片厚片，
搭配海苔很讚，
推薦有機會來要吃吃看。

可以客製湯頭的油脂多寡，
麵的軟硬程度，
很日式的好選擇。
湯頭偏鹹，但麵很好吃
吃了好罪惡的拉麵~
口味🍴：麵條非常不錯Q彈有勁! 湯頭喝下去會很驚艷,可是真的超級油,建議選擇少油喔! 吃比較慢的朋友最後也別再喝湯不然會有點想吐...
環境🚪：比一般長條形的拉麵店寬敞一些些,有掛放包包的地方,坐起來不壅擠很舒適！
價格💰：$230 ~ $360 間,偏高的價格
服務🛎：日本老闆在門口招呼教學如何點餐,非常親切!
湯頭讚 偏鹹
麵條粗又硬
加麵十元是細麵
唯一的缺點就是太油 湯不敢喝完
店裡的裝潢相當的樸實
只有一排座位與開放式廚房
看來對於自己的食物很有信心
完全不用靠裝潢加分
今天吃了是魚湯加叉燒
湯底是招牌白湯加上魚介等香料
有一種海陸雙拼的概念
叉燒應該切完就直接擺上去
第一口吃的時候也是沒什麼溫度
但湯夠燙泡一下就變熱了
不知道吃哪間叉燒有炙燒過
就覺得叉燒好像就該炙燒才好吃
這家叉燒瘦肥比例剛好一半
整片吃下去就感覺滿軟嫩好咀嚼
麵條也是我最喜歡的粗麵
份量我覺得剛好
而且加麵只要十塊
但加的是細麵
一碗肉湯麵表現都水準之上的店
日式投幣式的點餐方式，拉麵湯頭濃厚，整體口感好吃。
✔使用自助點餐機
✔份量足夠
單價尚可，
口味還好
但身體沒辦法接受這樣口味
但去日本吃過其他家也不會這樣
已經吃油減半還是反胃到不行

適合嚐鮮的人
豚骨味濃厚
叉燒暖嫩Q彈
油量、麵軟硬可調整
唯一敗筆溏心蛋不大顆也不溏心
寒冷的冬天下午五點剛到店門口
看見三個有年紀的長輩看起來討論完門口菜單也要進去
我示意服務生我們不同我跟老公是二位
結果服務生要我在外面等還直接把門關上
瞥見店裡還有很多空位
竟然就讓我們倆在外等.......吹著寒風
我再開門問服務生要等多久回説要等三位年長者點完餐才能進去
這服務很制式又規矩
評價在好我都不想去
湯很濃不會很鹹，但是有點膩，肉很軟嫩，份量很大快吃不完，湯應該可以在熱一點，比較不會那麼膩。
好吃，不過喜歡清淡的人一定要調油量。(我這個是正常油量)
味噌湯頭很有特色，辣辣的卻富有層次
鹹味比較低的好吃拉麵，
叉燒超美味，湯頭油脂濃厚風格！

平日晚上不太需要等太久排隊，
基本款的拉麵麵量就不少，
加上叉燒跟高麗菜整體滿足度高。

點了赤湯，
平常不太吃辣的人，這邊中辣對我來說是小小辣，
點了正常（100%）油脂，湯頭非常濃郁，
第一口沒有攪拌均勻放進口中其實有點被嚇到，
但整體攪拌均勻之後湯真的好好喝～～～
對於這樣油量的湯，
可以做到口感豐富又不會膩，
我真的很欽佩廚師。
（但真的超油，晚上回家立馬拉肚子）

高麗菜跟木耳在這邊超解膩，
粗麵真的粗粗的超有咬勁豪豪ㄘ ～～～～～～
溏心蛋我個人就覺得沒什麼味道還好，
不一定要點～～～

朋友的魚介湯底我覺得更好喝～～～
濃厚之外還有柴魚的味道，
非常喜歡～～～～～～～～

總之，
推薦喜歡濃厚湯底的朋友們，
然後真的不會太鹹（之前去日本都是吃到要洗腎的拉麵）
正常有點偏油 下次會選少油 豚骨湯很香很濃
叉燒是目前吃過最好吃的🤤
湯頭非常濃厚
可以加湯
麵條Q
老闆親切
來這裡就像到日本吃一碗溫暖親切的拉麵一樣
好吃的沾麵 大推叉燒跟肉角
豬背脂香氣濃郁，麵Q彈帶勁 好吃
一到門口開始使用點餐機買餐卷，我猜是老闆娘出來外面介紹，很親切！
點了白湯叉燒拉麵３００元＋叉燒７０元＋糖心蛋３０元
滿滿１０片叉燒！（有點忘記１０片還８片）
叉燒真的很好吃，我喜歡這種厚實叉燒，軟硬適中～
白湯有浮出油花，喝前想說應該會有點油，喝了一口發現不會！！！！！！好喝！喝完也沒問題，考量到熱量，我剩兩口沒喝完XD
糖心蛋我覺得比較偏7分熟的程度，個人喜歡五分熟，但還是好吃!
麵條我也覺得軟硬適中，有嚼勁。
店內沒收服務費，所以冰水自行到。
整體很不錯啊~還想再去!
以上是一般人的心得
店裡有位還讓人在路邊等
超道地的日本拉麵～我點的是白湯，他的湯真的很油所以超級香的，然後他們也會提醒客人湯很油需不需要做調整，我吃了這麼多次都還沒調過油量，因為覺得原本這樣才道地！然後麵預設是粗麵也可以調成細的，我愛吃粗麵所以都沒改，他的麵條很有嚼勁，再來他的叉燒真的很厲害，很厚很嫩，很難找到比他好吃的叉燒了😭（我其實沒特別愛吃拉麵的叉燒，但山嵐的叉燒肉真的超級好吃）
然後古亭這家是比較新的，店內環境十分乾淨
單價偏高，且較不符合個人口味，所以三顆星。點味噌小辣，減油50%，但味道還是偏油。前面幾口會覺得天啊湯頭好濃郁好好吃，但也正因為湯頭偏油不耐吃，需配白飯平衡。
名符其實的背脂式拉麵，忠於原味值得推薦。
11:40入座，前面只有2組客人。等了半小時竟然不照順序出餐，直接略過我們，先把餐點給下一組4人家庭的客人，他們都快吃完了才上我們的麵，感覺真的很差勁......
心中永遠前三名的拉麵，豬背脊熬煮的豚骨高湯濃順溫潤，搭配上新鮮蔥花，和入味的叉燒，根本人間一大享受！唯一缺點就是不喜歡門口的售券機，不能投零錢很瞎。
湯頭一開始看會覺得油膩，但喝的時候卻不會，口味跟其他拉麵比湯頭較清淡，有油脂的香氣，卻不會太鹹，所以可以整吃完都不膩，但一般份量對男生來說，應該只有7分飽。
叉燒白湯拉麵 湯濃肉大塊 雞湯味很香
湯頭讚！麵條Q有嚼勁，我本身是細麵的愛好者，但在這邊感覺粗麵比細麵更好吃！
點了豪華赤湯拉麵，ㄧ顆星味道、兩顆星飽足、三顆星是人員熱情。 但價格高了些，環境舒適度、服務、餐具（碗還脱漆）跟不上330元一碗的價位。和一蘭差異不大的價格，好吃但味道不比不上一蘭驚艷
2017.11.29
今日品嚐的是限定版的白湯沾麵，除了附兩塊叉燒和糖心蛋外，麵量也增加為兩倍
豬背脂湯汁的油度的比較高，湯底加了少許的蔬菜及木耳，搭配上偏硬中等加水率的麵條相當順口，外觀看起來偏乾的叉燒其實不然，整體來說水準不錯
滿分10分的話我會給8分
叉燒角個人超喜歡
雞白湯香醇豬背脊好吃而不油膩
叉燒軟嫩好吃糖心蛋好吃而不過鹹
整體而言非常推薦~吃完麵把白飯倒入湯中拌一拌非常美味~
店內服務優，食物也還行，但稍不符合胃口，主觀來說不會再去吃。一開始吃很喜歡，但後段稍嫌膩口，覺得如果不是完全不吃辣的話，建議點小辣的辣味，比較沒這麼易膩。
很好吃！服務態度也非常好😍
可惜的是生意太好但位置不多 所以常常去都要等一下😭
日本原汁原味的豚骨白湯、乂燒肉好吃、有清潔感。
真的好吃，超值的，濃郁，叉燒肉厚但確軟嫩，讚
很喜歡這間的赤湯系拉麵，看似浮著一層浮誇的紅油但實際上湯頭很溫順，是可以喝著品嚐的那種，另外，這間的湯頭可以調整油脂含量，我跟潘哥每次都選擇最低油脂含量，還是香氣很足，有點難想像不調整的口感會是怎樣。
-
叉燒雖厚，但口感是嫩的而且肥厚適中，麵條部分我喜歡粗麵，口感有嚼勁，推薦。

#荏文吃台北 #古亭美食 #山嵐拉麵 #台北拉麵 #拉麵 #ramen
高麗菜鮮甜 湯頭濃郁
非常日式！沒有因為在台灣而改變味道，但如果怕油的朋友，記得跟店家說少油。叉燒量非常足夠且軟嫩、湯頭也濃郁偏鹹、麵體偏硬好吃，推推啊
道地 豚骨拉麵 可少背脂油 點了海味(魚介和豚骨) 麵Q 整體拉麵日本味OK 環境衛生OK 服務OK  男生多。
好好吃啊～～～叉燒很厲害！軟硬適中，麵也很好吃😋
豚骨~讚讚👍👍
好吃
服務生態度好
麵非常好吃 沒問題
但去吃時，前面只有兩位客人，我點完也才三位，但卻等了20分鐘才來，看廚房兩位廚師不知道在幹嘛，加點麵也沒說是先放拉麵還是單獨給麵，問了之後才說，那沒問不就算了？
拉麵雖然好吃，但三顆星就夠了
白湯豐盛拉麵100%，湯很滑順沒有死鹹，麵條偏硬但是跟湯很搭的。裝在湯匙上搭一些麵條一些湯一塊入口，味道很甘甜美味。叉燒外表看起來顏色淡了點，不過味道不錯，厚度約3∼4mm所以嚼勁也不錯。高麗菜是清燙而已，搭白湯一起吃不錯。糖心蛋跟白湯的搭配也挺好的，直接吃或咬一口後浸一些白湯再吃都很棒。
想吃日本道地拉麵記得點日本風味，
湯頭記得選濃，
這湯頭絕對值得來此店一嚐風采，
此外，
叉燒軟嫩厚度尚佳。
豚骨拉麵好吃～～
真不愧是社團top 10
麵條細麵, 雖然沒有調整硬度的選項, 但是算是硬的, 非常開心, 湯頭濃郁, 叉燒中規中局, 有高麗菜到是特別的, 來的時候剛好沒太多人, 很快就上菜完食, CP 值來說蠻好的一家拉麵店~✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡
完美的白湯叉燒拉麵 湯頭濃郁又清爽 叉燒大塊又好吃
豚骨沾麵好吃！湯很鮮但不會太鹹，豬骨味很濃但除此之外似乎還有雞的鮮味，溏心蛋普普但溏心蛋不會難吃到哪哈哈，麵的Q度我也喜歡，建議加高麗菜，吸滿湯汁的高麗菜和麵一起入口很棒
白湯/赤湯/海湯/味噌
我選擇海湯(豚骨+柴魚粉)
可選擇油脂(正常/一半/三分之一)
我不曉得哪條線斷掉 選正常(後悔......
喝起來其實不會油膩 只是湯頭很濃
也不會鹹 只是喝多了會很膩
叉燒我蠻喜歡的 基本上以瘦肉為主

服務真的蠻棒 很客氣 非常有禮貌
真的很好吃！可是衛生堪慮，共用水瓶裡面居然有不知道是不是小蟑螂的小蟲⋯⋯⋯喝到一半才發現，真的蠻想吐的
然後因為要打烊了，廚師好像跑到後面抽煙，讓整個內部吃飯空間突然傳出煙味，看到其他桌客人也開始在找煙味來源，覺得很不尊重客人。
希望可以改進不然浪費了一家很好吃的拉麵店
湯頭很香可以調整油度，麵體紮實有嚼勁
中午到達後，店門口完全沒有招呼的服務人員，我們還要自己跑去店內看，結果店裡面仍然沒有任何店員要搭理我們...
嗯...看來店內已經沒有位子，我們乖乖的在店外等待，店外排隊的動線也不明，但大家都很乖的自己整理了排隊的順序，等了大概20分鐘後，看到店內陸續有人用餐完出來了，我們上前，店員示意我們繼續在門外等（有空位子），結果等了3分鐘後，店員竟然走出來跟大家說湯賣完了，不好意思~
->意思是一碗麵都賣不了了

真是大傻眼耶...................
吃拉麵吃那麼多次第一次遇到這種事，
山嵐開在東區時也吃過幾次，
現在換位置開換老闆了嗎？
這種服務完全不敢苟同
意料之外的不油膩 粗麵好吃 推
藏在東區巷弄的山嵐拉麵台灣分店，是來自北海道札幌的名店，店面招牌黑底白字加上朱印，濃濃的日本風格。
山嵐拉麵採用的是越來越常見的點餐機點餐方式，店員有空閒的時候會幫忙介紹，但人手不太足所以不太有機會，自己先看好菜單點餐時比較不會手忙腳亂。
山嵐拉麵就像朱印上寫的，主打豚骨背脂系的拉麵，湯底有白湯、赤湯、海湯三種，走得是濃厚風味。湯頭看起來有點油膩，但實際上喝起來不會很膩，而且原以為會有很臭的豬臭味也沒有，叉燒處理的也很棒，整體而言可圈可點，是一家好吃的拉麵店。
用豬背脂煮的高湯非常香，吃得到脂肪的甜味(也看得到脂肪)，洋蔥雖然可以解膩，個人還是無法把整碗喝完…整體來說，喜歡吃拉麵的人請務必嘗試！
叉燒好吃，店員服務好
Mega叉燒拉麵 （海湯+30）
湯頭濃郁好吃 白湯很有味道
叉燒是我吃過品質最好的 肥瘦的比例最剛好
在最嫩又不會過油的狀況下
油量點了中間60 覺得平常有在吃日式拉麵的都能接受 下次會吃看看日本油量 這個品質應該海鮮口味也很讚
高麗菜很甜
比較喜歡白湯，海湯也不錯但容易膩，叉燒肉不算嫩（因為不肥）但也不會柴，是那種吃起來好吃舒服健康感覺的叉燒片，湯頭很讚，mega叉燒肉超多吃得很爽，而且又不貴，cp值很高！！另外早點去的話也不算等很久～
湯頭好喝又不會過鹹，師傅很熱心會詢問口味是否習慣
不管是叉燒或湯頭 豬肉腥味都很重! 湯會浮一層厚厚的油
個人非常喜歡這重口味(整個很日本！！喜歡真正日本味拉麵的人不能錯過！
白湯濃郁的無話可說，但如果有下次我會減鹹，吃到後面鹹到有點..
叉燒軟嫩湯頭厚實( ^ω^ )
還不錯，這次來點有一堆蔥，希望以後品質能繼續保持
湯頭濃郁跟花月嵐那種都是重口味，麵條偏硬，由自助售票機選想要的餐點，麵裡的叉燒都是瘦肉中間油脂帶筋，上來有點冷可惜了，整體口感還不錯吃，人排很多，要早點到才不會等太久
味道是可以的，湯很入味，菜不少，叉燒的部分不知道是不是不小心切太厚，很硬，但整體來說很可以
不喜歡油膩湯頭的可以嚐嚐30%😋
口味正統日式 有附冰水 點餐排隊動線井然有序
有時要排隊
白湯喝起來非常香醇，有豬骨跟雞湯的味道！大推白湯！麵條偏硬有QQ的口感，有蛋的香味。加一份叉燒份量滿多的，愛吃肉的人可以加點叉燒！
上次經過都看到人很多，原來店內位置在不多。有點餐機，但店員會來詢問細項。
是好吃的拉麵，叉燒份量足夠且好吃，糖心蛋給一整顆，美中不足是希望湯可以多一點。
味增口味微辣對不太吃辣的人剛好，
解了濃郁豚骨湯的膩
(怕膩的我喝友人原味拉麵30%油還是怕怕的)。
冷冷的冬天吃起來舒服~
道地的湯頭和口感，叉燒也很大塊，麵也有粗細的選擇，細的清爽、粗的有咬勁，而且可以選擇背脂濃度，建議不習慣的人可以減半或是30%就好，朋友就覺得太多，吃到一半冷掉的時候會有點噁心
店面小小的但不會很擁擠，服務很親切，也沒有一般日式拉麵店的喧譁聲，安靜的有點意外 😂 豚骨風味很香濃，麵也很好吃，基本款的配料有點單調，整體而言還是不錯的一碗拉麵喔！
看了評論來的，結果真的很好吃，值得再來吃
味道不會太鹹、湯頭濃郁、麵條好吃，肉不會乾柴！
餐點：赤湯小辣、豐盛、粗麵、100%油
價格：330$
嗜好：偏重口
評論：整體吃起來很順口，麵很有嚼勁，湯頭配合一坨蒜泥和油真的讚，最令人驚訝的是叉燒好吃到爆！！下次來我絕對TM點叉燒！！
豐盛的高麗菜沒融入湯頭，覺得是唯一美中不足的小小部分，或許是我個人喜好問題，
100%油吃起來是蠻爽的，也不會感到噁心的油膩，是真的很順口，只不過多到怕怕的，也許60%會比較符合大眾需求？ 但還是要說一下，吃日本拉麵不就是要道地嗎？100%油爽啦！
以價格來看不一般，不過絕對是有它的價值在，這是在台灣小吃無法做出來的味道（你只要吃一口就知道 —— 劉昂星 ）
60%白湯頭濃郁（還有備註台灣人喜歡），入店時一位日本腔國語的口音，語調很溫柔（可能是老闆），仔細的解說販售券機器的點餐方式，給你建議怎麼點餐。
店內非常乾淨，服務非常親切，但口味很特別，有一股不習慣的味道，較不合個人胃口
濃厚的豬背脂浮在湯上 湯頭濃郁 若是不喜歡太濃可以更改油酯量 真的很好吃
1080907
來的時候是吃飯時間，用機器先點餐後，等了一陣子
點白湯，1/3油（$230）加糖心蛋（$30）
配料有叉燒，木耳，高麗菜
湯頭濃郁，而不膩，點1/3油量本身能接受
整體分量算很飽
最後湯不熱後會有點鹹，需要盡快吃完
之後會想在次來訪的店
叉燒很特別，不知道是不是故意的，冰涼口感稍微有嚼勁，很入味，算好吃的。

粗麵好吃Q彈，熟度剛好，湯頭很濃有點太鹹，可能需要調淡。
日本師傅招客和藹親切，價格合理，位子有點少，湯頭喝起來鹹度尚可接受，麵條軟硬度適當，值得一提的是糖心蛋給一整顆，大心！(點餐使用的售票機，類似買車票概念，但有點兩光，紙鈔要特別小心會吐出來，別忘了拿發票喔！)
第一次吃 湯頭真的很讚 服務態度好 👍
來自北海道的拉麵，以日本的口味來說算是清淡的拉麵，這次點的是青蔥辛拉麵非常的過癮，女生的話建議點減脂的品項，口味較為柔順熱量價格也較低。最低價位的拉麵為230元。
白湯味道很好，香濃不膩！可選寬麵細麵，油量也可以調整，白湯60%油量很剛好，油太多的話吃完麵喝湯會有點膩，配菜是清脆的高麗菜和木耳，也搭配的很好，用餐時段需要排隊。
服務不錯，湯的口味偏鹹偏油，但我不太能接受我點的海味豚骨湯頭有柴魚渣的口感，很干擾。
肉好吃 湯頭點清淡的還不錯 蔥燒蔥超級多
白湯拉麵蔥爆彈+高麗菜$300

湯頭不錯
沒豬醒味
吃到底會有膩感

叉燒一般

麵條Q彈

裝潢舒適

服務態度良好

廁所乾淨衛生
山嵐最棒了
麵麵好吃
肉肉好吃
菜菜也好吃吃
油油的卻沒臭臭
老闆很熱情，店員也很熱心，充滿根性的一家拉麵店。
味道走重口味，稍強烈了一點。不喜歡挑戰的可以去吃白湯。
喜歡挑戰的就可以多選其他口味試試了。
需要排隊的一間店
服務人員態度親切
拉麵濃度麵的軟硬都可以自由選擇
很好吃的一間店
服務人員態度良好
叉燒入味有嚼勁
湯頭濃郁
小孩子才點半油
全油才會爽！
今天點了味噌 好吃，但是我覺得旺味的味增略勝一籌
今天吃海湯，濃郁的豚骨搭配迷人的柴魚風味，平衡建立的很好，油香夠但沒有騷味，叉燒更是軟嫩迷人，但又維持厚實的口感，喜歡
海湯棒棒的 接待人員的態度也很棒 如果加湯可以提供自己所點的湯頭就更棒了 😂

今天03/15大約14:00二訪 感覺麵的溫度略低 和之前不大一樣......
My google reviews: 4.2 stars

來自北海道札幌的拉麵店，
北海道札幌拉麵是日本三大拉麵之一
(另外兩大是福岡博多拉麵和福島喜多方拉麵)，
週日晚上來，大約客滿，
一樣要用台機器點餐，
店員有協助解說機器怎麼使用，
麵有粗細可選，
油量可以調整，有100%日本口味的，
60%最受台灣歡迎的，
還有30%清爽的，
阿我當然是選60%的
.
白湯-經典豚：豐盛白湯，
300元，
豐盛就是什麼配料都給你一點，
阿叉燒有4片，
幾乎都瘦肉，但是卻出乎意料的軟嫩，
完全不會柴，好吃，
但如果叉燒能再厚一點就更完美了
(不知道瘦肉再厚是否還能做到不柴?)，
不過如果比較愛吃帶有肥肉的叉燒，
那麼你回來啦拉麵應該是比較好的選擇，
細麵的部分也有平均水準，
豚骨湯裡漂浮的豬骨背脂相較於你回來啦拉麵，
顆粒再細膩一點，油而不膩，
而且味道比較不會糙抽，
湯頭是一蘭拉麵的那種口味，
但是又更濃郁，
喝起來也會越喝越涮嘴，我就乾杯了，
喜歡吃一蘭那種湯頭的人，又想要再重口味一點的，
可以來吃這家
.
赤湯-辣味豚骨：豐盛赤湯，
330元，
圖片給大家參考參考
.
總結，
水準頗高的拉麵店，
也是網路上比較具有公信力的部落客
(就是去日本狂吃了150家拉麵的那個)
評分很高的拉麵店，
我個人也滿推薦，
只是他的評分是你回來啦略高於山嵐，
而我的評分則是山嵐略高一點，
可能我的口味比較沒那麼重吧，
不過兩家其實都很不錯，
上次看到新聞說這幾年日本拉麵店大舉襲台，
競爭太激烈很多撐不住都倒閉了，
前幾天原本想去吃麵屋真登，結果也歇業，
不過這家應該沒問題的吧
.
更多精準中立的美食評論在
IG: tedchen5152
#工程師Ted吃美食台北
下午5點就必需去卡位的好
唯一亮點是拉麵Q彈有勁，整個湯分兩層；豚骨白湯水水的，用豬背油去拉提濃厚感再混上魚粉就成了海湯。麵ㄧ端上來攪拌均勻後， 吃了3、4口；整個胃酸被油脂翻脹起來。個人體質關係，不太喜歡這樣的做法！叉燒有些煮過頭，稍嫌軟爛；一夾就分開沒有叉燒肉的咬勁。看到評價頗高，實際吃了之後有點小失望 ~
老闆日本人
如果接受日本拉麵的油
可以嘗試
喜歡硬麵的，這家一定要點粗麵，
不要白痴選細的然後很後悔。
粗麵很Q，你不會失望。

叉燒不錯，屬於瘦肉的叉燒。
不油不柴，沾湯吃剛剛好。

可能是有豬背脂的關係，
我一開始還沒吃，有聞到些微豬肉味。
但不到可怕
有害怕吃火鍋那種爛低等豬肉的，大家儘管放心。
但實際吃起來並沒有豬騷味。

店員有問我要不要調整濃度和油脂，
喜歡重口味的我當然說不要囉～
喜歡重口味的你，請務必也說不要改。
因為一切都在可接受範圍

不想吃那麼多叉燒，那麼多海苔的。
你就點300塊的綜合白湯，還有一顆溏心蛋。

這家店不錯。
報名完TutorABC後的意味小發現。
我還會再訪。
古亭想吃拉麵的好選擇。

但要請店家改善一下冷氣，
三台壞兩台是要讓我們都變烤叉燒嗎？
網路上看照片肉看起來乾柴乾柴的
實際吃起來非常軟嫩
有細麵可以選擇很喜歡
湯頭是比較日式偏鹹
是真的很油
湯沒辦法喝完
整體吃完覺得……中上
也許下次選清爽會更好吃
190903 一訪：豐盛白湯拉麵
麵條：細麵基本上就是已經快接近博多拉麵那麼細了，預設的硬度很有咬勁，下次再試粗麵。
白湯：濃度大概介於一幸舍/江龍軒那種會黏的濃湯跟一般nagi/一蘭/小川的普通豚骨湯頭之間，豬騷味只有一點點，平衡度很好，也不用擔心太鹹。正常油量的確很油，不是特別愛大量背脂的人記得調整。
叉燒：是軟嫩但保留一點嚼勁的叉燒，是我喜歡的厚度，調味不重有肉香。
配料：蔥、洋蔥、高麗菜很清爽可以解膩，半熟蛋的熟度適中，可以吃得到明顯的柴魚高湯味道。
服務環境：可能因為是承接來的店面，環境有點舊，外場店員很客氣也很積極。

整體來說是目前台灣吃到的豚骨拉麵裡面我最喜歡的了，之後應該一兩個禮拜就會去一次吧XD。

==
二訪：赤湯叉燒拉麵
三訪：海湯叉燒拉麵
直接跳二三訪結論，赤湯跟海湯的表現都很棒，但是正常油脂可能配豐盛拉麵的菜肉量比較適合，直接配叉燒會偏油，再遇上二訪當天叉燒切到比較油的區域，就算我吃重口味的還是覺得太油了。
所以以後我大概只會點豐盛系列吧？
點了經典的豚骨口味 讓人非常驚艷的湯頭
叉燒也很到位
濃厚背脂白湯拉麵，最適合在冷冷的天氣來上一碗了
濃、厚、香
除了麵量偏少其他沒話說
第一次來山嵐拉麵用餐
點的是這碗叉燒白湯 300
麵硬 油脂正常
湯的部分由於有大量的豬油及背脂保溫
熱度非常好 鹹度對我來說也剛好
麵是粗麵 雖然是麵硬 但麵本身的質地加上湯內滿滿的背脂讓每口麵都能保有溫度且十分好入口
叉燒非常好吃 那鮮嫩的程度務必親身感受
高麗菜也很鮮甜
而相比之下 蛋就普通許多 不過熟度還是控制不錯 蛋黃仍呈現膏狀
這是一碗值得一嘗的拉麵  且會讓人唸唸不忘
湯頭香濃麵條有嚼勁，好吃！
環境乾淨整潔，叉燒好吃，給的又有誠意
豚骨白湯湯頭很濃厚，油量可以自己選擇，點正常的也很順口，吃到後頭也不會很膩，真的滿好喝的，覺得湯是整個最推薦的，有些許高麗菜和蔥花，麵是粗麵口感不錯，肉則覺得較普通，溏心蛋需加價但覺得有點過熟不是很推薦，加麵是細麵，白飯也沒很推薦。
好吃，但是真的很油，建議怕太油的要點蔥炸彈～
還我當初在東區吃到的感動
初訪東區山嵐時
店家尚未有分店
後來因為著迷店家的白湯風味
那塊肥嫩叉燒還有鮮甜高麗菜
舊址的開放式廚房及舒適用餐環境
至少在東區的店吃了10次以上
店家搬來古亭後
第一次到新店用餐
用餐位置似乎比以前少
週六晚上小排了一下
這邊要抱怨下餐廳的室外冷氣壓縮機熱氣
是往候位區吹
炎熱的夏天又更熱了
進入餐廳後
點餐機內容設計稍為複雜些了
我看前一位用了5分鐘以上
單人座位只有四個
大多為2-4人桌
餐點口味上就不多敘述
當天服務的外場服務生感覺是新人
來確認兩次餐點內容
當天點麵體大盛(需加$30)
加的麵已在碗中
不是吃到一半在做加點
=====
N訪後第一次換吃別的口味
海湯（260）稍油相對白湯
湯浮了一層類似肉燥
還是好吃
1年前
=====
白湯有獨特味道
在別處沒嚐過此種風味
麵量不多
可另外加麵+30
對拉麵已不抱期待竟意外的好吃耶 油膩外表下的湯頭 竟然是清爽的口感 麵條軟硬適中 高菜也很絕配 碎洋蔥畫龍點睛 厚實肉片也不膩 大感意外 simple but tasty
原本是要去吃沾麵的，結果沾麵只有公館店有，大家不要跑錯唷。
湯底三種口味
油量和麵條粗細皆可選擇
算是蠻好吃的
點了半油的，還是覺得太油。鹹度不高，湯頭還可以，味道中上。點三百元的，叉燒肉很厚扎實，麵條有嚼勁但非偏硬，蛋是整顆的糖心蛋。

更新
吃了第二次還是覺得太油...
湯頭讚，鮮度鹹度都夠，麵條帶有硬度彈牙不軟爛，很好吃，豬背脂帶來濃厚的口感很飽口，叉燒與糖心蛋則是中華料理的醬滷味為主，日本北部道地的拉麵，只不過在夏天中午吃這碗真的太逼死人了，超高熱量加上濃厚湯頭，要耐得住啊！
服務人員很熱心，店裡的機器讀鈔票不順幫忙協助，價錢上約250-300，店裡裝潢就傳統拉麵店吧檯，肉片肥瘦剛好，麵條也恰到好處，台湯味道不會太鹹，可惜的是沒有糖心蛋，蔬菜部份是高麗菜
肉有點油，吃兩三塊不錯，吃到最後一塊有點反胃，點餐失誤😱😱😱
一定要吃魚介系列
目前試過白湯頭與魚湯頭  感覺濃郁的味道都能充分表現出該有的獨特  叉燒厚而且很有味道 可以調整當下想吃的油量與麵的粗細  很棒  很好吃d(ŐдŐ๑)  如果可以調整硬度那會更想讓我給突破五個星的評價( • ̀ω•́ )✧
正宗日本口味
若不習慣它的油
加碗白飯就Okay 啦
好吃😋
服務👍
店員態度差，麵難吃
Definitely the most delicious ramen in Taipei!!!! Damnnnn dat soup... you gotta try this for sure. 湯喝第一口就愛上成主顧，燙到舌頭的那種讚。

（我喝的是白湯）
超好吃的拉麵，老闆也非常親切，湯濃而不膩，黃金蛋也別有一番風味，會想再去吃..因為真的好好吃..😌😌😌
「北海有拉麵，背脂漫湯鮮。一試成主顧，再訪心留連。少嚐恐忘懷，多忙趁偷閒。只怕天上物，哪日歸雲間。」-- 張耀晟

北海道來的背脂豚骨，適合任何沒吃過好吃的拉麵的人
第一次的朋友，我絕對推這家
剛開始吃拉麵的時候，這家就是我心目中的第一名
到了吃過台北40家左右的現在，這家還穩居第二名的寶座（什麼？妳說第一名嗎？喔喔是他們在公館的分店啦，因為離學校很近

整個店裡充滿著動物性脂類的香氣；而每次來，第一口湯，總又是一道完整的感動
整個湯被白色的背脂混濁，但又不會因為過於濃稠而變得難以入口
那是一種香而不鹹，濃而不膩，溫順、動人、很有文化的味道
這似乎是在寒冷的北方，才特有的溫暖
當這樣的文化來到人間，我彷彿不再是為了進食，而是為了睽違幾天，能再次來享受這匠人們精雕細琢之下的藝術品

以上這幹話正恰好地展示了本人吃了背脂之後嚴重的成癮問題
在此吟詩一首，祝大家身體健康
湯頭超濃而不鹹，有日本拉麵冠軍暖暮的感覺，但更濃
我點的是白湯叉燒拉麵+糖心蛋，整體來說不錯，不過麵偏硬，而且第一次的麵比較粗，加麵的麵較細，有特別偏好的朋友或許可以先跟店家說明要粗麵或細麵~
服務給五顆星 雖然點餐系統有點複雜難用 但店員也有很快出來解釋
自動點餐機非常爛，光是找鈔票用亂噴的就讓人很不爽。進鈔票還要等那慢到爆的紅光亮才能放下一張，讀取效率又差，台灣沒有日本那麼好的點餐機，將就的情況下，就是沒有品質。

但拉麵和湯頭都非常棒，目前東區最棒的拉麵店！
我真心覺得這家好吃，但讓我沒那麼想常去的原因，就是那台該死的點餐機。

另外，老闆娘不要那麼愛大聲罵人，雖然不甘客人的事，但聽到的時候還是覺得何必有這樣吼，話不能好好講嗎？例如有工人把機車停在門口，店員在整理自動點餐機沒注意到，妳出門看到，就在吼店員為何不會去注意！
加個叉燒絕對物超所值，高湯真的非常讚，建議可以點少油，半油稍嫌油膩，只要跟店家說明再少一點即佳
難得可以有調整油量的拉麵店，高麗菜搭配湯頭特別清脆鮮甜，吃到見底也不會覺得鹹膩，服務更是貼心周到的不像一般拉麵店，不管是一個人來或是朋友家人一起都很推薦👍
老饕同事推薦 第一次來

豐盛海湯 30%油

豚骨 魚界 混合後 加上30%油脂的湯頭
頗順～

第一次吃到放高麗菜的拉麵，感覺有清爽口感的作用

叉燒頗厚，口感有像豬頭肉，不柴很嫩
店員親切，特別調配少油給我，這拉麵適合冬天食用，口感偏油，紅湯是不會麻辣刺痛的，適合敢吃辣粉還沒進階到麻辣的朋友。叉燒很新鮮，糖心蛋也做的很好。
白湯順口初嘗有點淡 ，吃到最後一直喝湯時又覺得還好  ，叉燒很推，喜歡細硬麵。沒什麼太大的豬騷味
豚骨白湯與背脂相輔相成，整碗一氣呵成的順暢到底
湯頭很傳統的濃厚白湯，好喝又甜但缺乏特色，也沒有腥味(怕腥味的可以選這家)，叉燒不及格，太柴又冷。整體價格算偏高。
肉很嫩
但不喜歡很濃很油的建議可以點減脂就好
有點太濃，偏鹹。
拉麵偏濃 面跟溏心蛋都不錯 湯底不喜歡濃厚的人點餐請先告知 常常看有人吃不完
這次去時剛好碰到餐點送錯 服務人員很積極的處理 讓我有一次很好的用餐體驗
湯頭夠濃，麵硬度夠，好吃
湯頭跟麵條都超好吃，一吃再吃 回訪率高
到目前為止吃過最好吃的拉麵，沒有之一。湯頭濃郁好喝，讓人即便看著一層油在那兒還是一口又一口地喝。
叉燒也是難得地優秀，非常Q彈。
如果喜歡滿滿蔥的感覺，絕對要選蔥爆彈的啊！

湯頭、豚肉、麵，都棒。
地點位在古亭捷運站附近，交通還算便利。

使用自助點餐機點餐結帳，店員是會說中文的日本人，會主動招呼、介紹，親切有笑容，感覺像在日本吃拉麵似的。店面雖不大但舒適，有提供冰開水。

餐點的部分，價位在250左右，可以挑選油量、配料、麵條硬度、辣度等等，選擇還算豐富。不另外加價的話，除了肉之外，基本上還會有高麗菜、海苔跟蔥。

點了海湯口味的拉麵，挺好吃的，肉厚，不是太重口味的我，覺得油量選三分就足夠了。三分已經很夠味了，無法想像更高油量是什麼味道~
山嵐是正宗的日式拉麵，來用餐的客人請一定要有這個覺悟。意思就是，口味較濃較油較鹹（就是旨味），吃不慣的客人還是另循他路。

個人很愛日式拉麵，但不常造訪的原因是覺得價格稍高，所以可以說是因為這樣才扣星的。但味道方面真的穩定，叉燒很嫩，溏心蛋也不會過熟，是綜合評比很高的一間拉麵店。
吃過味噌跟白湯，湯頭味道跟麵條軟硬度都很不錯，只是湯的溫度稍低，剛端上來就沒有什麼熱度
很好吃的豚骨拉麵！湯頭很濃郁，又沒有豚骨臭，雖然偏油，但很好入口，我覺得很溫潤好吃。

高麗菜很爽口。

小小的缺點是叉燒品質不太穩定，起伏比較大，但還是還是很推薦。
我選濃郁湯頭真的滿濃的，喜歡濃郁的湯頭可以選，如果覺得太濃還可以加湯。其他也都滿不錯吃的，服務貼切，滿推薦的。
好吃 店員態度好
湯不錯  但叉燒肉薄
好吃，如果外帶最好自己帶個紙袋
豚骨白湯非常好喝卻不過份鹹，正常濃度有大量背脂會稍油，可依個人口味調整濃淡，但配上青蔥和菜平衡的很剛好不會膩，可以整碗喝乾；
細麵控覺得夠硬搭白湯很可以，粗麵也很Q，叉燒厚度和軟嫩度比例堪稱完美，其他配料則略為普通不特別搶戲，整體相當耐吃，日常系的。
只是，兩次吃同樣濃度口味品項，一次有給半熟蛋，另一次則無；一次湯頭濃度很完美剛好，另一次明顯較上次清淡些許，品質不一，我傷心。
一碗30元的白飯是誰給你勇氣出隔夜飯？
肉冷帶腥味，似乎是低溫烹調後直接切片冷藏，湯頭不香，百元拉麵等級。
非常美味，店員服務態度超好（有點被嚇到哈哈）
唯一覺得可以再改進的肉質吧！厚厚好幾片很實在，但有點柴（可能剛好我拿到的那幾片都是如此）
但整體而言很值得再訪喔！
好吃，但是湯真的蠻油的😅😅
簡單暴力一句話，豚骨就是正義！！
味道不錯，但稍嫌油膩（可以清腸胃的程度）
不若原本東區般的濃郁鹹香，高麗菜生味也略重，失望...
叉燒軟香，吃來過癮，連湯喝光光，服務超好，還要再來!
整體來說從麵條粗細、軟硬到豚骨湯頭，都非常道地，叉燒厚實軟嫩，讓人回想到日本巷弄間道地的拉麵人氣店。湯頭使用豚骨背脂，老實說油脂頗豐厚，非常不建議喝完，只能淺嘗幾口就會覺得膩了。

服務很好，使用投幣式點餐機器，所以要記得攜帶紙幣現金。不加一成服務費。
好吃，服務好，喜歡清淡的人記得油少一點，30就好
湯頭讚，適合喜歡口味重的人
店家是在門口先用餐卷機自動點餐，點完餐再帶座位，麵條的部分是比較粗一點有嚼勁的麵條，湯頭則是脂肪味道相當濃厚好喝的豚骨湯，因為油脂比較豐富的關係，吃一碗可以飽很久，叉燒的部分大推薦，非常軟嫩好吃，味道覺得太濃可以跟店家加高湯。
十分推薦熱愛豚骨拉麵的人來吃唷！建議不要吃辣的~會蓋掉原本豚骨的香氣~不過麵條不是Q彈的粗麵~但還是不減好吃的程度！
湯的確是看起來很油 喝起來卻不會油膩，這點漫厲害的，可惜整體湯頭並沒特別其他令人覺得驚豔之處，口味算普普。叉燒很厚一片 泡在湯裡熱熱吃不錯。
日本老闆好像是會在店外招呼客人 和對客人說謝謝光臨，但在店內的內場反而好像不太熟悉流程，一直有一位阿姨在教其他人，讓人在等待期間感到不安。總體是個沒特別記憶點的一碗拉麵
湯濃，可加點䓤
海湯跟白湯非常好吃，赤湯普通
青蔥很多超好吃，叉燒不會太油膩，客人不多值得品嚐。
選了個放滿蔥的白湯拉麵配上細麵，頗道地的日本口味拉麵，可以調整油量，喜歡
味噌濃郁香醇 叉燒軟嫩 但cp值還好
完全就是重口味，喜歡日本那種重口味一定會非常喜歡😘
店員十分親切，用餐體驗很舒服
店面不大，可能會需要等一下，不過翻桌率也滿快的！
下次會想再來
白湯拉麵好吃，油膩感不會太重。
溏心蛋的蛋黃偏熟，但還是不錯吃。
老闆推薦第一次吃白湯就好，也沒讓人失望。
味噌口味超好吃～～目前最喜歡的口味🤣
下次來一定多點叉燒吃🤤
蔥爆彈。白湯 可以接受蔥味的 絕對是超美味的享受 超好吃
湯頭屬於濃郁類型，麵的軟硬度也很適中
豐盛海味+炒叉燒👍👍👍
白湯+叉燒
湯底：豚骨熬製的湯頭，因為大量的豬背脂而增添不少濃厚的口感，有十分純的豚骨香味與蒜香。
麵體：粗黃麵，微捲，口感微Q彈，帶湯能力還不錯。
叉燒：非炙燒，較薄，滷得軟爛入口即散，瘦中帶肥，味道還不錯。
店員服務態度也很親切，整體而言十分推薦。
豚骨湯頭非常好喝！麵條有嚼勁。肉很嫩很美味。價格不會太貴，值得一吃再吃。
湯頭濃郁服務不錯~
自動售票機讓你很有感覺。
湯頭偏油，麵條偏硬。
吧檯式座位不多，約10來個位子。
赤湯不怎麼樣，海湯尚可，
建議第一次嚐鮮吃原味湯頭，好像可選擇少油脂。
口味普通 性價比不高 上菜也慢 還貴
湯頭很讚 叉燒不是很軟那種 是有嚼勁的 但不會覺得太硬 很推的拉麵店
好吃  特讚   可要求少油，現在有減脂細麵
濃郁但清爽的豚骨湯頭
整體尚可 很油肉肥 喜歡細麵 想試試蔥爆
口味很讚，週末時間也邊長了，不過少了炸物等有點可惜，但整體CP值很高唷！
古亭店限定的10片肉拉麵真的讚，第一次去建議點白湯油1/3一定要選粗麵
湯頭是濃厚的豚骨背脂，味道就像是自己燉煮許久的排骨湯的香味，讓人十分驚豔的拉麵，值得一吃
味道是很不錯的 蠻道地
但cp值很低唷
服務好，湯頭看似油但不膩，不過我覺得冬天吃應該更好吃! 夏天還是會覺得比較油!
服務非常好，吃麵的第一口就完全感受到店家的用心！湯偏少但非常濃，不會過鹹，比較適合半沾麵的吃法。加點的高麗菜也非常青翠香甜，叉燒好吃且份量多，個人比較喜歡細麵，粗細麵的Q度和硬度都是有嚼勁的，但細麵更能沾附更高比例的湯汁。唯一比較不合胃口的是湯頭過油，可能因為是用豐富豚骨背脂熬煮的關係。海湯的魚介味也足，但個人覺得白湯的特色更勝出一些。
除了蔥花有點不夠新鮮之外，其他還可以
好吃 叉燒糖心蛋一絕
油脂多到像是在吃過橋米線版的拉麵，但卻相當地美味不膩口，可惜的是叉燒薄弱了些
超MEGA叉燒拉麵(白湯)
配置：麵硬，油量無調整

山嵐湯頭順口，缺點是油量偏多，就連我這麼常吃拉麵的人，吃這碗到後面也感到相當膩口，吃飽略覺得胃稍微不適，普通台灣人吃山嵐真心建議要調整油量。

超MEGA很大氣的給了10片叉燒，沒什麼好說的，愛吃肉的人絕對會愛上這碗！
台北吃過後念念不忘的湯 背脂湯非常順口
豬叉燒今天是瘦的部分也是非常好吃

非常建議一定要來品嚐台灣極神拉麵
湯4.3
麵4
溏心蛋2.5
叉燒1.5
總體3.5

湯很甜
蛋過熟
叉燒很乾
湯頭鹹度跟濃度都很剛好
拉麵好吃，麵Q有嚼勁，湯頭濃，服務人員也很親切解說。
拉麵味道不錯，但油分實在是很多！
雖然沒一般日本拉麵那麼鹹，但是吃到後面是被油給膩了。
相當好吃的拉麵
海味拉麵吃下去就像在嘴裡開了一間柴魚博物館
湯喝下去直接柴魚味爆炸!

叉燒超厚，如排骨湯般單純的味道調和著整碗麵的濃淡
湯頭雖油但喝起來卻是一口接一口，很少能把日式拉麵的糖喝完的，這家我做到了

真的驚艷，十分有特色，還會再來!
上菜速度快，不錯吃！
服務親切，拉麵份量十足，肉肉也好好吃啊～～～～（感謝在颱風天開店的你們，辛苦了！）
平日7點多到的，排隊等位的人不多，位子少。白湯湯頭略鹹，麵條是較硬的。整體來說我個人比較沒那麼喜歡。但沒吃過的人還是自己來試試看吧。
超級好吃！！是我本人在台北最愛的拉麵店之一
目前台北前三喜歡的豚骨湯頭！
店家建議油量70%，但個人覺得少油，可以再降！
好吃的油油鹹鹹日式拉麵
下次還會再來！
吃過一次就沒辦法停止，每次去喝湯都覺得要洗腎了，但還是把湯喝完了...
每次用餐價格約300-400元，不是講求CP值的店，但絕對是有那個價值。
推薦古亭店限定「味噌ラーメン」
很乾淨舒適，而且味道精緻。
超好吃的拉麵，建議油量一定要調整，價位略高，之前的特餐沒了有點可惜
真是好吃，我點了最基本的白湯拉麵，驚為天人的湯頭，好喝到麵吃不完
幾日前，在台中益民商圈附近的巷子裡，發現了山嵐的分店，身為台中人的我，好期待
非常好吃的拉麵，濃醇不會死鹹的豚骨湯頭配上Q彈有勁的麵條還有美味叉燒肉，是個人心目中台北數一數二的日本拉麵店家。
白湯粗麵不錯
但不知道為什麼會口渴就是了⋯⋯
還不錯推白湯，海湯有點膩
北海道來的正宗日本拉麵。位子不多地方小，剛開不久所以還有等待的人潮。麵條細有嚼勁，湯頭濃郁有些油膩，燒肉淡而無味，整體來説一般般，不太合我口味，而且算來330的價位算是偏高了。
基底湯頭滿好喝，味噌的調味也很棒，價錢合理
看起來油膩 吃起來還好
適合喜歡濃厚日本口味的人
叉燒看起來柴但很好吃
湯頭雖然油，但和起來不膩，麵條夠硬帶Q度，唯一會有問題的會是叉燒，有時候很棒，入口即化，但是有時比較瘦，這是唯一的問題
濃厚的湯頭，很喜歡
湯偏油 建議少油
減脂細麵，屬於清淡口味，可免費加一片叉燒，一碗白飯，下次再吃看看其他口味的
9/22晚上六點多53號客人
麵條嚼勁跟湯頭非常頂尖
可惜糖心蛋實在太失敗了
裡面的蛋黃都已經凝固了好像在吃水煮蛋
拉麵的靈魂糖心蛋希望能改進啊...
店員對小還很親切
湯頭濃香圍繞在口中，蔥花不斷刺激你的味蕾
好吃!!
老闆是很大方,肉給得很厚又大塊,只是個人比較不喜歡那麼油的口感
叉燒很好吃，麵條也不錯，值得推薦！
品質穩定，30/60/100甚至高於100%的油量選擇！高麗菜很棒🤤
這一家跟日本一樣的口味。
下次來吃別的口味。
服務也好👍
用餐環境佳，餐點美味，服務人員相當用心。建議可以做減油調整，我想嘗試原味所以沒減油，下次去我會選擇減油。
好吃的拉麵店，麵雖然不能選，但是口感超棒，肉厚有嚼勁，建議選多蔥或多肉版
夠味好吃！不愧拉麵賞
白湯當然要多加一點油(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
很棒的拉麵，鹹度剛好，叉燒肉很好吃，麵是粗麵。可惜沒有別的東西，叉燒飯,餃子 之類的，只有拉麵可以點。但還是很不錯吃
油100%恰到好處，吃起來不會油膩，很神奇
湯頭很棒
裝潢簡單大方，服務態度佳；湯頭特別，值得一試!!! 🍜🍜🍜
湯頭濃郁麵條Q彈佐料豐富服務佳，好吃推薦
叉燒變好多，三百多元，湯變得很油膩，我覺得變得不好吃
服務態度良好 環境因為空間小 悶熱且烹煮肉味重。食物方面：叉燒好吃 豚骨湯頭滿油膩的 喜歡清淡的人不建議前往嘗試。麵條稍微偏硬 屬日式 高麗菜清脆爽口。
老闆很親切，整體為好吃、肉很厚，但怕油的女孩們還是不建議。圖片為減脂細麵
要吃沒吃成，明明就是餐券點餐，還要等人數到期，才可以進去買卷，點餐，人數不到，連看都不能菜單，服務業這樣好嗎？
油但不膩 ，肉好大塊，加高麗菜還是覺得有點少，好吃
麵條軟硬適中，可以調整油度，叉燒大塊厚實
服務人員親切且主動說明點餐方式及食物
湯好喝，但湯上面那層厚厚的油脂讓人考慮是否來第二次。
北海道札幌來的名店
拉麵湯頭棒叉燒香氣十足
叉燒給爆幹多，又厚
湯又濃到不行，吃超級飽啦
味噌湯頭好喝，特別微辣感，刺激味覺。
湯頭我覺得很不錯，不會濃鹹到喝不下，不過建議油量減半，不然表層會是厚厚一層油；叉燒較不是我的最愛，主要都是瘦肉，看似乾柴不過吃起來還是很軟嫩
湯頭濃郁不會鹹，但半油對我來說還是有點油⋯
整體來說還不錯，但點餐機建議可以一次到位增加細項，像是油量和麵條粗細等。
豚骨帶有強烈奶香味 叉燒很入味
不錯吃，生意好到要排隊
站在寫日文的點餐機前研究許久，口味真的很日本，太油偏鹹 ，喜歡日本重口味的人應該會很喜歡
湯非常的油，赤湯油還多一倍，只有點原味才喝的出豚骨香氣，麵條剛上時偏硬，放久一點後會變得較軟，可惜麵條不Q彈；拉麵好不好吃很主觀，還是建議親自來吃一次。
好吃
單看價格偏高
實際上份量超有誠意
爽度爆表
口味剛好
湯頭喝，麵體紮實，叉燒很嫩
再訪意願極高！豚骨湯很溫和，麵條彈勁佳，服務親切環境清爽，滿分不囉唆。
味噌夠濃，目前個人的味噌第一名
札幌風味的拉麵
味道和一般的豚骨有稍微不同
調味品上無蒜可添加
湯頭豬背脂很多
口感很滑順
但有點油膩噁心
叉燒跟麵條普通
不會特別想再來吃
有日本拉麵的味道和精神
湯很濃郁
吃起來沒想想中油，赤的也沒看起來辣，味道很好
白湯拉麵無懈可擊
豬背脊熬製搭配魚介，油感十足，搭配粗麵完美呈現。下次要試試青蔥款，應該也別有風味！
整體上很好👍🏻
濃而不膩口的豚骨 叉燒也很有口感
非常好吃，份量很夠，可以選油量跟麵條粗細
好在我去的時候是11:30，在我之後人開始越來越多差不多12點就滿了
濃而不膩的湯頭，豚骨拉麵的理想形態之一。
1.店員做錯，有店員不是態度太好
2.真心覺的拉麵這種平價東西不該訂這價格
3.一般湯頭也有水準但沒特別，海味推薦 但要少油
4.麵不是手打稍微扣分 ，廚師的專業度跟日本真的沒法比
除了麵之外的東西都是溫溫的
因為湯溫溫的，叉燒有點冷
導致整碗拉麵一下就冷掉
水準保持的很好,繼續加油!!
古亭總店，可能是因為12點前就到了，叉燒冷的，溏心蛋蛋黃還冰的，點的是豐盛拉麵，因為湯也不是很多，導至吃沒幾口整碗麵降溫迅速，不好的體驗.
超好吃，激推湯頭！！！
討厭那些說啥太貴、沒料等等的奧客，根本D能，要不然你來煮囉ㄏㄏ
從排隊到入座整整等了40分鐘，入座到餐點來還要30分鐘，一個店員負責現場所有來賓的餐點，就算餐點在怎麼好吃，也不至於等這麼久，建議要來吃的客人可先點餐完半小時再來入座。
白湯好喝～～細麵好吃～～
湯頭非常非常好！
口味偏重鹹的日式拉麵、湯頭較油膩。
太油，容易膩
因為名氣以及日本老闆才特地光顧 品嚐完以後，覺得白湯麵有一點油 赤湯麵選擇中辣卻一點都不辣，且又更油，不太推薦！
高麗菜非常多，有少許洋蔥提味很加分，湯頭也不會鹹，但對我來說真的太油膩，看評論才知道原來湯頭可以調整，這部分店員沒有事先告知很可惜
海味拉麵？湯頭根本沒有海味啊！連鹹味都沒有！喝一口湯就像喝一口油！還以為湯頭喝下會像泡在海裡，喵的根本就是泡在油裡！
中規中矩的日式拉麵店，湯頭是用心熬煮的豬白湯，口味濃郁，麵條可挑粗麵或細麵，用售票機結帳收銀，輕鬆來碗道地豚骨拉麵的好選擇
非常好吃，第一口湯覺得驚艷，豬背脂肪香氣撲鼻而來
嘗試的拉麵是叉燒海湯拉麵
湯的鮮味跟叉燒與麵條非常搭調
很滿足的一餐
還記得在一個寒冷的冬天
抱著病前往吃蔥爆彈
蔥的辛香味刺激了味蕾
濃厚又不膩的熱湯讓感冒的我猶如重生
感謝山嵐本店！如今店租到了
真的非常可惜
很棒的赤湯豐盛拉麵! 中辣半油
湯頭一如評論的偏油了點，但整體還是算水準之上的拉麵。現在可以調整油量了。
有中文流利的日籍老闆和日文對話的店員，讓人有置身日本的感覺!
老闆還會出來介紹餐點並協助點餐，相當貼心!

第一次來老闆推薦白湯，真的不會後悔! 豚骨高湯香醇濃沒有腥味，豬背脂油而不膩，提升湯頭層次，麵條Q彈、叉燒軟嫩，真的每一口都是驚艷啊!

<7/2 二訪>
赤湯口味讓湯頭層次更上一層樓，不只有辣味還帶了一點柴魚香氣，不過油度也上升
超好吃！！ 而且叉燒很厚很好吃，座位有點少
豚骨湯是油的，但是個人覺得油的剛剛好，不會覺得噁心，吃到湯都快喝完了，好吃
背脂最棒了！ 味噌會辣喔
服務親切熱情，湯頭原汁原味
覺得好好吃～～～湯頭麵條肉都很喜歡💕
老闆還很帥XD
真的真的非常好吃。
山嵐拉麵是我心目中台灣豚骨拉麵第一名。
湯頭濃郁、叉燒軟嫩。
白湯是我的最愛！
大推👍👍👍👍👍
野菜爆彈(白湯底)有滿滿的高麗菜和豆芽菜，剛好中和了偏鹹的湯，湯頭很特別，麵條是粗麵很有口感，很推薦!
還不錯吃，只是湯滿油的...
4/7吃過後的感覺，整體味道跟之前不同，白湯沒有減脂吃起來卻像減脂的感覺，湯本身的味道也跟之前落差很大，菜的部分，吃起來也不如之前..菜上面還有黑黑的，這些狀況之前都不曾有過
叉燒好吃，豚骨湯很香濃
相當好吃的拉麵，絕對值得一試。
這段時間剛好在板橋大遠百參加集會販賣，對於去忠孝店吃過的感受，在這邊真的感受不佳，價格是一樣的，但份量感覺有比較少一點，湯也不夠湯、油脂的部分確實沒有店面多，加錢加蔥也少非常多，另外現場沒有看到衛生紙已經冰水或是水的提供，對於他們家的湯頭來說，是很需要水的，為了新台幣我有負責吃完，但起身要離開時發現其他桌幾乎剩一半⋯⋯
希望外派的部分可以改善！
上桌看到湯上頭覆蓋了一間層分明的透明油脂，我就知道這家主打豚骨背脂的拉麵不是在開玩笑的。
極大的反差是，整碗連湯都見底竟然沒讓我感到一絲絲油膩感，不同於其他濃厚系的拉麵喜歡用重蒜味、鹹味、醬味搭配，山嵐的豚骨就完全是一記直球，告訴你它是豚骨，它就純粹是豚骨。我無法參透不膩的魔法在哪，可是油脂裹著有咬勁的粗麵，真的過癮。叉燒、高麗菜合宜的擔任配角，一者軟嫩一者爽脆，在醇厚的湯頭洗禮後感覺又更美味了。
山嵐是近期最喜歡的拉麵，沒有之一。
蠻好吃的
真的好吃，態度又好，喝到湯會有種說不出的感動😉
與一般所知的豚骨較為不同 豬肉味很明顯 但是沒有豬腥味 不簡單的一碗拉麵 稍微小的缺點是門口的售票機有點爛
服務95分，食物90分
用料豐富，叉燒很多很軟嫩，清甜爽脆高麗菜的搭配讓整碗麵在吃的當下不至於太過油膩，但下次我可能會吃減脂的，可能還不太習慣，另外服務人員服務良好!
有日本師傅坐鎮，品質保證。麵真的好吃⋯ 如果怕油還是別喝湯⋯
動線明確
第一次來訪時很油（比台灣普遍拉麵油）（還是好吃的喔）相隔一年來可以選擇油量了 覺得很棒！二分之一油吃起來剛剛好（但朋友喜歡三分之一油，還是很看個人喜好的）
湯頭普品質保證，非常的濃厚
可加湯，湯頭讚
平常去都點海湯跟白湯居多，湯香醇濃厚叉燒我也十分喜愛。
濃厚的豚骨拉麵，重口味的人一定不能錯過，老闆親切，但位於東區巷弄中較不好停車
白湯減脂到30%後非常完美，濃郁溫順一下就把湯喝光了！
餐點還ok，服務訓練欠佳
之前去吃的時候吃之前會問一下口味調整，吃完還會再問口味可不可以，我喜歡魚口味的
叉燒肉很厚 量也不少 粗麵有彈性 價格適當 空間乾淨 但是總覺得吃到中間開始味道單調 湯跟肉本身味道都是比較平淡 麵裡少許蔬菜吃完就只能硬著頭皮繼續吃其他味道較淡的食材
麵條好吃，白湯濃郁
品質穩定，足以一再回訪的好店
低調的好吃,濃厚的豚骨湯頭,很油卻又順口的湯頭,
*期望偶後不要一次準備太多碗,會讓湯溫下降阿
白湯豚骨的味道很特別, 肉好吃, 看上去油脂很厚但是吃起來不會感到油膩
原味豚骨湯第一口無敵，最後過膩有點可惜
第一次吃白湯覺得他跟蔥的味道很搭，結果點了蔥爆彈覺得湯頭都被蔥破壞了，但是湯底還是好喝的
可能很油的湯底是特色，但實在巨油膩。叉燒很柴，溫泉蛋要額外付費，一般般吧。
推薦白湯 湯頭真的很讚 油量建議一半
叉燒非常好吃，又厚又Q味道又很香，會想再次光顧
空間不大，但餐點很棒
價格稍微偏高，海味白湯建議點少油，吃到後面會有點膩，但整體算不錯吃
湯頭有點淡
細麵不錯
口味尚可，沒日本本地好吃
海湯$260，內容物兩片叉燒，少許高麗菜木耳海苔，應該是地段緣故，並不便宜，梅花叉燒水準之上，麵條偏硬，湯頭濃厚不死鹹但較油，一般人不易喝完
蔥爆特爽
豚骨非常濃郁
有集點的話超划算
蔥爆彈超好吃！！！
白湯風味獨樹一幟，有別於不少重鹹或多背脂的豚骨，能讓人一飲而盡，而不覺膩口。說是豚骨系的「清」流並不為過。

麵條屬粗麵（加麵則是加細麵，與蘭丸、極匠做法相同），表現適中，追加的細麵則需要一點時間咬湯，否則味道無法入麵。

另外不知是不是原本設計就如此？蔥爆彈無溫玉，也不見完整的叉燒，而是拇指大的細肉散於其中，故無法評論叉燒與溫玉口感；但超過50g的蔥（大概手抓5~6把的量）對於蔥控而言，吃起來仍然十分過癮，同時也是減低油膩感的重要幫手。

這一趟還幫友人分擔了1/3碗的海湯，則覺得沒有太驚豔之處，柴魚輔以豚骨的湯底沒有想像中來的出色。

整體而言，單是冠絕群「豚」的白湯就值得一再回味；只是整體麵量與內容物稍嫌單薄，C/P值略感不足。

還有該店的食券機似乎蠻常罷工的，不停挑鈔到店主還得不時出來替顧客服務……，希望機器可以更聽話一點。
樸實無華，豚骨湯頭層次較少，叉燒份量蠻多有七片是亮點。
白湯拉麵$230
男友點的味增很好吃，湯頭我很喜歡，我的蔥炸彈不知道是不是沒選好湯頭，吃到後面稍嫌膩口，湯會有點喝不完
麵好吃但是有點油 是下次還會想再去的店
留學日本多年，這家拉麵店是我少數會一吃再吃的店。老闆十分親切，端起麵來特別有感，每一碗麵都十分有誠意，好吃！ˊ尤其是豚骨白湯，油中帶香、口齒留香，搭配硬度正好的麵條，會讓人想要一去再去！

整體的好感，想要給5分，但是門口的食卷販賣機真的太難使用，不只按鍵不靈光，而且反應慢，最重要的是能夠使用的銅板、紙鈔面額有限，十分不方便，最後是發票偶爾會卡住，搭配有時候冒失冒失的打工店員，會讓人很不想進去，差點在門口放棄。綜合所有，給4分。
白湯沾麵，湯裡面有蔬菜讓我很驚喜！身為重口味的人來說，湯不會很鹹
整體蠻棒的，就算是要去北海道的前一天都可以來吃一碗
豚骨魚湯頭的魚味主要來自柴魚，豚骨濃度想當夠，但油的部分非常重口，第一次來點可以將油減量，不影響。
白湯湯頭很棒麵條很棒麵條很有嚼勁跟口感 他稍稍微普通了點但是在整晚面的精華跟靈魂在於白湯的湯頭
照SOP作業，中規中矩。
味道分數60～70分。
廚師手都沒洗一下摸叉燒一下摸碗一下摸摸鼻子.....感官不佳。
蠻濃郁的,喜歡
服務人員很有禮貌，餐點也不錯👍
白湯爆蔥！味道很棒，爆蔥真的是超級多！份量很多！推薦！！
好吃滿意的體驗
海湯麵條好吃，食材感覺豐富但份量少,價位偏高,湯也不夠熱且湯油了點，且味道似乎少了一點核心特色!整體來說60分
很油可能對某些人很負擔，但是味道是好的，不會有油膩感
海味湯過度油膩，但味道好，服務好。
蔥爆彈跟背酯湯真的很搭！喝到最後都不膩！覺得普通白湯喝到最後會太膩的朋友，推薦蔥爆彈給你們！
用洋蔥和青蔥緩和背脂，完全不膩，整體感很棒！
背脂系但不會太過油膩，與價格相襯
拜託不要關門，真的很好吃
我喜歡這湯頭，這就是日本的味道，日本有些店家還沒有能夠作出這種日本古早味的感覺。這真是味蕾上的滿足，但記得點高麗菜加倍。
非常的油膩，麵的Q度還ok，我想可以直接把少油選項的油度直接改成一般更好，否則一般的油度真的難以下嚥的油
豚骨湯頭非常濃膩

喜歡吃豚骨的人推薦來
當正餐吃的話 男生建議加麵10元
叉燒不肥不瘦，神秘的一級口感
湯很有味，麵是有嚼勁的，肉脂肪剛剛好
很日本味，建議先從少油吃，油跟叉燒的香味才感受的到，覺得可以再油一點在選普通
近期推出紅味噌拉麵，屬減脂系列。蒜味*味噌*減脂背酯。味道溫潤。很適合喜歡微辣的女生。超級好吃。
湯頭溫和 實無特色，這可是260一碗。
不會想二次消費。
份量神多，重口味選擇，叉燒油膩膩的好好吃，加點叉燒吃完會中風也在所不惜
很濃厚的豚骨湯頭配上乍看之下相當厚實的豬背脂，卻又意外的順口而不膩
湯和麵都有一定的水準，不錯，口味也偏濃，比較偏向日本當地味道
但是, 第二次去吃的時候加麵的麵跟本沒熟全部都糊在一起根本麵疙瘩...
重新煮過之後湯頭整個變成豚骨清湯
叉燒很好吃
老闆是女將，剛進來還猶豫會好吃嗎？看旁邊客人吃白湯的感覺好像要踩雷了，結果上來之後意外的很好吃，態度也非常好，唯一感覺不足的是叉燒肉太厚，沒有入味有點很難咬，如果在薄一點更完美了，還會在光顧，意外に美味しかった！
湯汁非常非常的油，連想要設法撥開都做不到，因為真的滿滿厚厚的一層。
蔥爆彈好吃！白湯的豬臊味很不明顯，不知道是湯頭處理的好，還是蔥的辛辣味蓋過去了，但整體搭配起來非常好喝。叉燒夠厚有嚼勁，也頗加分。
吃3/1就夠了
愛吃蔥的人必點蔥爆彈，好吃
好吃   份量也十足   白湯的味道超棒
麵Q彈有勁，湯濃厚不死鹹，好吃的日式拉麵，麵可以增量就更棒了！
好好好好吃，但太油了，下次會點清爽版
好吃的豚骨風拉麵
叉燒看似乾柴
入口很軟爛好咬
豬背脂油量不會過多
台灣人可接受的範圍
鹹度也適中
只是有蒼蠅在打擾用餐⋯⋯
好吃 會再來
拉麵吃起來油而不膩  味道很不錯
不過旁邊湯鍋聲音很大
有點吵
豬背脂湯頭油而不膩
麵條偏軟
叉燒肉夠味 口感極佳
高麗菜脆甜
唯一缺點是
湯頭冷掉後
特別會突顯油脂味
進而產生膩口滋味
服務態度親切
湯頭濃而不膩 高麗菜清脆 麵有嚼勁
個人心中台北前幾名的拉麵店
叉燒好吃！！
在台灣少數吃到好吃又厚的叉燒
確實是超飽！
湯頭棒，叉燒嫩，麵Q彈！！
個人覺得比一蘭拉麵好吃
因為是使用豬背脂熬湯，所以湯看起來比較油，但是喝起來倒還好，滿滿的香濃豚骨味，一點也沒有豬腥味，鹹度也剛剛好，不會像ㄧ風堂、屯京那麼鹹，大概是近幾年台北最好吃的拉麵，日本老闆超客氣有禮，用餐結束還會在門口送客，並一一致謝，讓人很感動有溫度的一間店！
雖是背脂湯頭但喝起來不容易膩，叉燒也好吃
很好吃。推蔥炸彈，加肉。很值得。不喜歡太油膩的感覺強力推薦去油去脂。不然你會吃的很痛苦。
相見恨晚,美味
湯頭太油，當晚見效
價格太高，名不符實
很道地日本味(有日本人 應該是廚師或老闆
豚骨湯底敖的很厚實 很油很鹹 但都是滿滿豚骨精華(或許習慣比較清淡台灣味的會不習慣，但店內有提供很多冰水 很讚)
肉片嫩又入味
高麗菜也很新鮮
可以加叉燒或蔥爆(建議叉燒 覺得只有一堆蔥的蔥爆也才比叉燒便宜一點......看個人喜好了
除非真的只想喝湯又怕太膩
價格約二至三百之間，出餐速度稍慢，但服務非常迅速有禮貌。
湯頭難喝 又貴 吃過數一數二難吃的拉麵 有夠雷
餐卷機似乎該修了(1/26)，出餐流程有待改善，讓人坐在檯前等20分鐘有點久
叉燒是吃過幾間麵店中最出色的
軟爛入味 肉質鮮美
唯湯頭偏油 算是道地風味
不習慣的還是吃減脂版的
吃拉麵充飢。
非常濃郁美味，肉很厚很好吃，湯的油脂香非常濃，份量也很夠。
下次來會想點蔥爆，加蔥跟高麗菜都更添美味，感覺食材品質非常好。
店的氛圍也很日本風。
店員服務很好，貼心教我們怎麼使用機器點餐
湯頭偏油
雖然味道很好，但後面稍微涼掉之後就有點喝不下去了
下次會點減脂的口味吃吃看
白湯好喝，但是有點少，難得吃完沒剩半點湯。最好要配蔥或者高麗菜，中途才不會膩。 希望能有辣油供半途變化用。
老闆很親切，但總覺得太油 不過這是他的特色 豚骨背脂
豐盛赤湯
豚骨湯味道濃厚，湯體偏油，肉厚味美，高麗菜鮮甜
缺點是店內座位有點不夠，排隊要等蠻久的
自動收費機
另外湯頭口味有點重，可以加湯
價格大概介於230～350
好吃!但有點貴
超好吃，但加麵是細麵真的是敗筆
2016/11/24
本日品嚐蔥爆彈，加一份爆彈蔥要 70 元。
滿油的，吃不習慣太油的人可以跟他說不要那麼油，叉燒口感不錯，只是沒甚麼味道需要拌點湯
個人心中前三名的拉麵店，特別愛山嵐的細麵，叉燒的油脂跟口感非常不錯，就是湯頭有點油但喝起來不會感覺油膩，但可以要求調整油量，個人偏好白湯
味道偏濃，通常不會等太久
喜歡濃厚豚骨的人可以試試看
很像在日本吃拉麵的感覺，不過對台灣人來說真的太油了，就算是減脂也太油！
白湯真是太好吃了!!!!!豬背脂油濃而不膩,香氣十足,忍不住一口接一口！
點餐機投錢會少算 卡紙 當機 一次全遇到，麵料普通
拉麵美味好吃。
湯頭溫和，麵條Q彈，份量也很夠
算是台北最好吃的背脂系拉麵，從軟嫩的叉燒、香濃湯頭到麵的Q彈都讓人上癮，搭配高麗菜是個很新鮮的點子~~（已經三訪了）
服務也很好，可以配合口味調整湯頭，而不是給你清湯直接加了破壞口味！
很好吃，首推白湯😘希望這間店有越來越多人知道，真的太好吃了！！
麵篇硬，湯頭很濃，很好吃。
湯、麵、叉燒都非常優，湯很濃但順口，麵體不錯，叉燒量多（有加叉燒）且味道濃、好吃，自己來講是台北最好吃的拉麵
蔥爆彈的蔥很硬 像塑膠一樣
蛋跟叉燒上桌時都是冰的
口味普通 同樣價錢能在台北找到更好的麵店
湯好喝但偏油，建議加高麗菜或爆炸蔥。店員沒介紹點餐方式，服務不佳。
好吃，服務親切
背脂豚骨太麵-減脂:麵硬度適中，湯頭非常溫和，蔬菜量多，叉燒較小，偏女性向~
麵有用心煮 好Q好好吃 湯頭有奶香 叉燒肉軟嫩剛好 店內服務也很棒很窩心 態度一級棒
高麗菜 好健康 糖心蛋 後來居上
太油膩了，整體份量也對不起他的價格！
在台北吃過最棒的豚骨豬背油拉麵
服務親切，但湯頭整體風味不夠濃厚，叉燒肉太柴，整體而言水準以下的拉麵店。
湯濃厚不死鹹，肉厚好吃能吃飽
好吃，不過湯頭的確偏油！
白湯湯頭好喝(個人偏好重口味的)，麵條Q軟適中，好吃!  唯一不喜歡的是叉燒，肥肉偏多又有筋
白湯吃起來無特別特色的拉麵，減脂無負擔但口味會變淡。
朋友帶我來吃的，還不錯吃。
湯頭，叉燒皆不錯
點了白湯的叉燒
湯頭不會太鹹又好喝
每次都可以喝完
麵也不錯
屬於心中拉麵排名前三名
湯看來有些油但仍然好喝 可以要求少豬背脂
濃厚系新手也可以接受的拉麵！
粗的麵條口感非常好，強烈建議要加麵的人也選粗麵條。湯頭油而不膩，不死鹹，叉燒煮得剛好。麵條、湯頭、叉燒都非常優秀的一碗麵，絕對會再訪
白湯口味的湯頭濃厚甘醇、麵條彈牙有勁，叉燒入口舒服、高麗菜爽脆解膩，整碗麵的口感很有層次。
美味的湯頭，豐富的豬脂香。
麵條是偏硬的粗麵，與較濃的湯頭絕配。
加飯更是一個美好結尾。
肉非常厚實，可惜有一點點乾柴。
雖然日本老闆很親切…but!糖心蛋普!(感覺自己在家也可以輕鬆料理)叉燒是冷的且柴，麵條是油麵不Q稍硬，湯頭味道不錯，但背脂過多，喝多很油膩。
超好吃已經二訪了我還會三訪～
好吃~
如果白湯太膩可以嘗試赤湯~
出餐速度相當慢
湯頭一點香味都沒有，只有油味；可惜軟嫩叉燒與Q彈的麵條也拯救不了這碗拉麵，不會再訪了
人間頭一等美味
價位味道合理，會再來
很油，很夠味
白湯麵（招牌) 有兩塊叉燒
加量叉燒70有四片

比起同樣是Xㄌㄢ的店好吃
會再訪
白湯還不錯,只是太油了...湯喝不完很浪費,優點可能是不鹹吧,赤湯的疑問是:比白湯貴30元卻一點辣度都沒有,也沒有香氣,感覺是撒了一堆紅紅的粉而已,還要貴30塊!!!!!!!!!!!!!!!!
看到評價不錯，特地過來的。老實說，沒留下特別印象。
湯在燙一點會更好吃
湯偏油但很好吃，蔥炸彈不錯！
味道香濃不死鹹非常又層次感，是個表現令人驚艷的店家。
拉麵好吃！湯頭讚！
湯頭很好，湯喝起來相當順喉，叉燒偏厚 ，細麵相當讓人喜歡!!
麵跟湯都滿分! 叉燒軟且偏涼，覺得吃六片後面有點膩
湯頭偏油，如過是喜歡一蘭拉麵風格的人可能不適合
就還不錯啊，拉麵種類不多但是吃起來還蠻道地的，不愧是日本拉麵店，比中式的麵點好吃太多了。
已奠定了心目中的拉麵TOP
白湯No.1
無法替代的味道
值得任性！！
一進店裡就聞到滿滿的豬脂味，油脂太多實在吃不來，叉燒入味但口感偏柴，口味就一般般
愛吃蔥的天堂，較濃厚的豚骨湯，加入大量的蔥降低油膩感。麵條口感也不錯。
加了魚介醬油的海味比較不膩，比白湯耐吃～叉燒也好嫩好入味好好吃！
湯頭很有層次 非常好吃 可惜稍嫌油膩無法把湯喝完
額外加的麵是細麵 不推 朋友是點加飯 他說不錯
對我來說有點太油，但是叉燒肉好吃！
兩份叉燒大滿足，加麵的話是給細麵，可以享受兩種不同的麵條
白湯湯頭非常的棒，不會太鹹又順口!麵條也很棒，不是一般的那種很細的麵條，非常有彈性
白湯超好喝，看起來油但完全不膩，可以整碗喝完;配料跟麵就普通。
那天是以過路客的身分去吃，湯頭美味，是會再訪的拉麵店。
好吃濃湯很香蔥下去不會感覺太油膩
麵條超好吃的 價格合理 服務佳 惟湯頭太油是唯一缺點
Mega 很讚
朋友在日商工作 裡面的阿本仔推薦的  我也覺得不錯吃 湯頭鹹又油 可能有人會覺得不好吃
好吃，但湯頭偏油，吃到一半會太膩！
店內有日本師傅坐鎮，品質有保障。叉燒好吃可惜有點小塊，白湯濃郁美味
經典白湯好吃，魚介太膩
好吃 CP 值夠高
吃過幾次很好吃 份量很足 是喜歡的拉麵名單之一
好吃，而且附配料免費贈送的優惠券!
第一次去，開店後連煮麵的熱水都還沒煮好，點餐後枯等了快半小時麵才上桌，比路邊攤賣陽春麵的還不專業。
或許是很道地，但對我來說實在油過頭，還吃到冷的叉燒塊。但蔥很甜，湯很濃。
口味好吃，服務也不錯，喜歡這間叉燒味道
拉麵湯頭超好喝，店內的氣氛也很好，店員很親切
好吃，店員也很細心在介紹，很推
覺得好吃👍👍當下吃覺得很濃
但吃完過幾天  反而覺得懷念😆
口味很特別，叉燒很厚👍🏻👍🏻👍🏻
湯頭跟麵還不錯 但吃到後面有點太油
以拉麵來說價格偏貴，料也很普通
雖然油但是很好吃
很有北海道的拉麵風格
蔥爆彈真的超級多超開心的XDD
第一次來推薦白湯，海湯也很不錯。
不錯
湯頭還不錯，加麵的時候麵沒甩水乾淨扣分
服務態度親切 湯頭味道好！
竟然加高麗菜！ 溫泉蛋普通
好吃，不過湯是有點油，不能喝太多
狗幹貴狗幹鹹
服務好，湯很濃但不油膩♥
豬背脂讓口感十分豐潤，也不會有太重的豬骨臭
風味好
太油，不推薦給不喜歡油脂過多的人。
湯頭溫和柔順，不會太鹹
好吃  湯頭有點油膩 但是不失其美味
還不錯，但建議點減脂的
高麗菜很脆很甜！完全可以解膩
湯真的濃厚麵Q 很好吃!
味道有修正過 有點淡...
吃不出特點，只能說就是不難吃
爽口的拉麵
個人覺得太油，太鹹。叉燒厚度不夠，跟照片上的有差。
很好吃，目前最喜歡的豚骨拉麵
好吃但是有點油～
麵條中等，湯頭普普，溫度溫溫的
白湯很好喝 但或許肉可以再的多點
湯頭好喝 叉燒普通 蛋過熟
白湯非常好喝！麵條有嚼勁！
油而不膩，拉麵整體令人感覺很清爽
非常特別，好吃，唯一是價格偏高
很好吃的拉麵湯頭麵條跟叉燒都很讚
叉燒驚人的好吃！！
蔥爆彈很好吃
叉燒，麵，湯頭都很到位，好吃
態度不錯 麵蠻硬位置有點擠
湯頭讚，麵的硬度剛好
蔥超多 讚
罪惡滿滿的背脂讓人欲罷不能
味道還可以但整體偏油
味道變了，麵煮太軟
魚味的拉麵很驚艷，還會再訪
湯頭濃郁
覺得非常非常好吃！！！心中前幾名好吃的拉麵
豬背脂濃厚！麵條Q彈！
拉麵蠻不錯的😋
好吃，湯濃而不膩，不死鹹
沾麵好吃 份量大
不是我喜歡的類型，但還是給推
湯頭讚！服務員熱心！
很好吃，湯頭濃厚
白湯很好喝，值得！
相當好吃的清爽豚骨拉麵。
好吃 喜歡濃湯拉麵的可以試試
台灣最好吃的日本拉麵👍👍👍
服務態度良好！
湯很油但不會膩
麵好吃 湯頭鹹的剛好
日本風格，店面小
穩定的好店
道地口味，拉麵好吃
表現中等
完美的拉麵體驗
店員親切 拉麵很濃
味覺滿足，價格實惠
沒吃到
海味拉麵湯頭鮮美 好吃
好吃
但價位有些偏高
普通 麵條的拿捏不太好
白湯好吃
已休業
很好吃的豚骨拉麵
湯頭有點油
很可以的拉麵
叉燒真的是偏小
拉麵偏油 口味不會太鹹
不錯
道地的札幌拉麵
超強
超級好吃
相當好吃!!!!!
糟糕的機器 糟糕的服務
味道濃厚
洲哥的最愛
老闆很貼心
CP值高  好吃的拉麵
湯汁超棒
口味正統
經濟實惠好吃
拉麵很有彈性
正宗日式拉麵
很適合自己的口味
讓日本的回憶浮現了
貴又普通
特別的豚骨拉麵
簡單兩字：好吃
普通的其實就很夠吃了
超好吃的拉麵!
拉麵還不錯
水準之上
麵條Q彈
不錯吃的豚骨湯拉麵
太不可不可思議！！！
湯頭有點太油，建議不要點100%油量，整個湯浮了厚厚一層油，不會不好吃但有點影響食慾
麵條口感很好，叉燒肉很厚
(由 Google 提供翻譯) 每天這裡都有排隊，我終於在午餐時間到了。我吃的魚炸豬排肉湯很豐富，有鮮味。肉嫩嫩多汁，將肉湯吸收。拉麵麵條煮得很好，也可以品嚐到其原料的質量。洋蔥使肉和肉都升高。寄予厚望，大多數情況下都沒有令人失望！

(原始評論)
There are lines here everyday, and I finally made it at opening for lunch. The fish tonkatsu broth I had was rich and had next level umami flavor. Meat was tender and succulent and soaked up the broth. Ramen noodles were cooked really well, could taste the quality of it's ingredients too. Onions elevated both meat and both. Had high expectations, for the most part didn't disappoint!
(由 Google 提供翻譯) 這家餐廳很受歡迎，沒有很多桌子，所以請準備好等待。食物由自助點菜機訂購，只收現金。工作人員非常友好。最重要的是食物。豬骨燉底一直是我最喜歡的拉麵類型，我真的很喜歡他們的拉麵類型。我點了打火機，所以湯既不咸也不油膩。總體而言，如果您不介意等待的話，這是一個享用日式拉麵的好地方。

(原始評論)
The restaurant is quite popular and they don’t have many tables, so be prepared to wait. Food is ordered by self order machine and it only takes cash. Staff is very friendly. And most importantly, the food. Pork bone stewed base has always been my favorite ramen type, and I really like theirs. I ordered the lighter one so the soup wasn’t too salty nor too greasy. Overall, a nice place to have Japanese ramen if you don’t mind waiting.
(由 Google 提供翻譯) +++高度推薦+++

我本人訂購了魚香湯（見圖片），但在這一天還嘗試了香辣和標準版。我認為標準版本是最好的。

肉湯是令人難以置信的奶油，並有太多的身體。感覺就像喝濃稠的奶油，純粹的愉悅。味道非常均衡，完全沒有異味。儘管肉湯很厚，但豬肉的味道不是很濃，但仍然很濃。到目前為止，我吃過的最好的拉麵湯之一。

叉燒既軟又好，但不如肉湯那麼出色。雞蛋昇華了。

訂購時，您可以選擇香精油的量。我選擇了30％。對我來說，那是完美的。由於湯已經很豐富了，所以我的碗裡不需要更多的脂肪了。

您也可以選擇麵條的厚度。默認設置為厚。我吃的粗麵條很棒。他們像拉麵一樣有嚼勁。但是，我建議您選擇稀麵條，因為它們通常在打漿時會攜帶更多的肉湯，並且通常更適合這種稀肉湯。

總的來說，那碗拉麵非常出色，在我的前三名中佔據一席之地。我向所有拉麵愛好者強烈推薦這個地方。

(原始評論)
+++  High Recommendation  +++

I myself ordered the Fish Flavour Soup (see picture), but also tried the Spicy and Standard Version on this day. In my opinion the standard version was the best.

The broth is incredible creamy and had so much body to it. It felt like drinking heavy cream, a pure pleasure. The taste was very balanced, no off-flavours at all. Despite the thickness of the broth, the pork taste was not too strong, but still strong enough. One of the best ramen broths I had so far.

The chashu was soft and good, but not as outstanding as the broth. The egg was sublime.

When ordering, you can choose the amount of aroma oil. I chose 30%. For me that was perfect. As the broth is already quite rich, i did not need more fat in my bowl.

You can also choose the noodle thickness. Default setting is thick. The thick noodles I had were great. They were as chewy as ramen noodles are supposed to be like. However, I would recommend choosing the thin noodles as they usually carry more broth when slurping and are in general a better match for such thick broths.

Overall that bowl of ramen was outstanding and takes a place in my top 3. I highly recommend this place to any ramen lover.
(由 Google 提供翻譯) 赤湯中辣加了糖心蛋和小白菜，粗面，整體感覺特別好吃麵非常勁道，然後湯頭的味道非常的濃厚，糖心蛋的剛剛好，然後味道也進去了，那個叉燒，我覺得是我吃過的最好吃的，而且不油膩還會再來。

(原始評論)
赤汤中辣加了糖心蛋和小白菜，粗面，整体感觉特别好吃面非常劲道，然后汤头的味道非常的浓厚，糖心蛋的刚刚好，然后味道也进去了，那个叉烧，我觉得是我吃过的最好吃的，而且不油腻还会再来。
(由 Google 提供翻譯) 麵很Q彈，湯頭濃鬱，可以自己選擇要不要少油，我們遇到的服務員很貼心，跟我們介紹的很詳細，這次點的是海味，有柴魚的風味，但溏心蛋吃起來稍嫌普通，有機會下次還會再來吃

(原始評論)
麵很Q彈，湯頭濃郁，可以自己選擇要不要少油，我們遇到的服務員很貼心，跟我們介紹的很詳細，這次點的是海味，有柴魚的風味，但溏心蛋吃起來稍嫌普通，有機會下次還會再來吃
(由 Google 提供翻譯) 一開始覺得很濃鬱
但會越吃越覺得油膩
肉很嫩好吃

(原始評論)
一開始覺得很濃郁
但會越吃越覺得油膩
肉很嫩好吃
(由 Google 提供翻譯) 整碗滿滿的都是叉燒肉，而且每塊都很大一片，肉質非常軟嫩，超好吃，湯頭也很濃鬱，充滿了豬背脂，老闆也非常客氣，服務很好。
紅湯的辣味可以調整，小辣應該大部分的台灣人都可以接受，微辣的高湯灑上滿滿的七味粉，顏色漂亮又好喝。

(原始評論)
整碗滿滿的都是叉燒肉，而且每塊都很大一片，肉質非常軟嫩，超好吃，湯頭也很濃郁，充滿了豬背脂，老闆也非常客氣，服務很好。
紅湯的辣味可以調整，小辣應該大部分的台灣人都可以接受，微辣的高湯灑上滿滿的七味粉，顏色漂亮又好喝。
(由 Google 提供翻譯) 12點前店內客人不多，須在店門外先買票券，店員服務親切，豚骨背脂湯頭濃鬱麵體紮實，會很想把湯喝完。

(原始評論)
12點前店內客人不多，須在店門外先買票券，店員服務親切，豚骨背脂湯頭濃郁麵體紮實，會很想把湯喝完。
(由 Google 提供翻譯) 超級好吃的，喜歡濃鬱順口的湯頭，豬背脂超超超棒～～

(原始評論)
超級好吃的，喜歡濃郁順口的湯頭，豬背脂超超超棒～～
(由 Google 提供翻譯) 超級推薦的拉麵店
湯頭是非常濃鬱的豚骨加豬背脂
鹹度非常夠
粗麵的拉麵咬勁很十足 叉燒非常軟嫩
加上生洋蔥丁吃到的時候那個在嘴裡爆開的甜味非常優秀 極推

(原始評論)
超級推薦的拉麵店
湯頭是非常濃郁的豚骨加豬背脂
鹹度非常夠
粗麵的拉麵咬勁很十足  叉燒非常軟嫩
加上生洋蔥丁吃到的時候那個在嘴裡爆開的甜味非常優秀  極推
(由 Google 提供翻譯) 店很漂亮！
之後，將使用售票機對其進行預付費。
有細麵條和粗麵條，但是細麵條和日本粗麵條一樣厚。
而且，商店的內部面積小得令人驚訝，而且可能人滿為患。
最值得注意的是您可以選擇適量的油和麵條

(原始評論)
味よし、店はキレイ!
後、食券機で前払いです。
麺が細麺と太麺があるが、細麺が日本の太麺並に太い。
あと店の中は意外と狭くて、 混雑しやすいかも。
特筆するのは、 油の量と 麺が選べること
(由 Google 提供翻譯) 完整食記搜尋：南河雜俎（ㄗㄨˇ）

我覺得日本人真的很愛用自動販賣機，一種在哪都能見到它的身影，以及一種甚麼商品都可以從洞口掉出來的概念。這也就難怪某些惡整搞笑影片會嘲謔地把真人、充氣娃娃，或是其它匪夷所思的商品弄到自動販賣機裡。

在京都吃了兩三家有名的拉麵店，幸好都還不是運用自動販賣機在銷售票券的概念，因為日文已經完全無法溝通了，看著滿是片假名與漢字交雜的內容，加上根本不知道該如何挑選的畫面，對於外國人而言，這真是某種「非關稅」障礙。

這家是看網友推薦而來，事前就知道有沾麵，不過在操過的過程中沒看到有沾麵的字眼。這時老闆娘跑了出來，於是問她是否有沾麵，她帶著日本腔的中文告訴我，在特餐的部分就可以看到有沾麵了。我心中的雜念是，第一次來的人最好是能找到這個！而且後來才發現每個客人在這機器前點餐，她都會跑來詢問的，那麼這個機器最大的功效豈不是沒得發揮了？

寫這篇和距離去這家店的時間有兩個月左右，口味的印像已經不深刻，原因是當下就不深刻，可以肯定當下就覺得不會再來試看看拉麵的味道。因為覺得那個沾麵的麵條本身在彈性或是咀嚼度上都與我的喜好有段距離，而醬汁的部分似乎有種欠缺臨門一腳的美味，就是讓你無法覺得：好吃！那個價格搭配份量與味道是不會讓我再去的。

(原始評論)
完整食記搜尋：南河雜俎（ㄗㄨˇ）

我覺得日本人真的很愛用自動販賣機，一種在哪都能見到它的身影，以及一種甚麼商品都可以从洞口掉出來的概念。這也就難怪某些惡整搞笑影片會嘲謔地把真人、充氣娃娃，或是其它匪夷所思的商品弄到自動販賣機裡。

在京都吃了兩三家有名的拉麵店，幸好都還不是運用自動販賣機在銷售票券的概念，因為日文已經完全無法溝通了，看著滿是片假名與漢字交雜的內容，加上根本不知道該如何挑選的畫面，對於外國人而言，這真是某種「非關稅」障礙。

這家是看網友推薦而來，事前就知道有沾麵，不過在操過的過程中沒看到有沾麵的字眼。這時老闆娘跑了出來，於是問她是否有沾麵，她帶著日本腔的中文告訴我，在特餐的部分就可以看到有沾麵了。我心中的雜念是，第一次來的人最好是能找到這個！而且後來才發現每個客人在這機器前點餐，她都會跑來詢問的，那麼這個機器最大的功效豈不是沒得發揮了？

寫這篇和距離去這家店的時間有兩個月左右，口味的印象已經不深刻，原因是當下就不深刻，可以肯定當下就覺得不會再來試看看拉麵的味道。因為覺得那個沾麵的麵條本身在彈性或是咀嚼度上都與我的喜好有段距離，而醬汁的部分似乎有種欠缺臨門一腳的美味，就是讓你無法覺得：好吃！那個價格搭配份量與味道是不會讓我再去的。
(由 Google 提供翻譯) 好吃到碗底朝天了，湯超濃鬱的，叉燒肉也很好吃，很軟嫰。 👍👍👍

(原始評論)
好吃到碗底朝天了，湯超濃郁的，叉燒肉也很好吃，很軟嫰。👍👍👍
(由 Google 提供翻譯) 首先，我有中等辣味。我認為對於韓國人來說可能不辣。湯真的很耐嚼，所以我也吃了湯，基本的拉麵是230韓元，辣味是260韓元，有肉的碗要貴70韓元。如果您添加麵條或雞蛋，則必須多付30歐元。無論如何，它真的很好吃。

(原始評論)
일단 전 중간정도 매운맛을 먹었습니다. 한국인한테는 아마 하나도 안매울거라 생각합니다. 국물이 정말 찌이인해서 국물까지 맛있게 먹었습니다 기본 라멘은 230원 매운맛은 260원 고기추가한 그릇은 대략 70원정도 더 비쌉니다. 면,계란 추가시 30원을 더 내야합니다 . 암튼 정말 맛있었습니다.
(由 Google 提供翻譯) 店內服務員都非常有禮貌且熱心，也會幫忙向不熟的客人介紹餐點，這點令人非常讚賞！
今天點的是白湯拉麵，當拉麵放在我面前的第一件事情就是喝一口湯，湯看起來很油，以為會很鹹很膩，沒想到喝下去是非常濃鬱且不會鹹，會想讓人一口接一口，麵則是粗麵，微硬，吃起來感覺有點鹼水味，不過麵條非常巴湯，而湯頭也盡可能地將鹼水味蓋掉，應該是粗麵的關係導致麵心還是有鹼水味，但還是可以接受的；至於叉燒是不錯，但若能在軟嫩一點的話，我想整體搭配起來會更棒！
我完全沒想到這碗拉麵有高麗菜，是開始吃幾口後才發現，有點令人訝異，不過高麗菜還是輸回家的味道，若能再更清脆一點，那對於這碗拉麵的湯頭應該會更加分！

(原始評論)
店內服務員都非常有禮貌且熱心，也會幫忙向不熟的客人介紹餐點，這點令人非常讚賞！
今天點的是白湯拉麵，當拉麵放在我面前的第一件事情就是喝一口湯，湯看起來很油，以為會很鹹很膩，沒想到喝下去是非常濃郁且不會鹹，會想讓人一口接一口，麵則是粗麵，微硬，吃起來感覺有點鹼水味，不過麵條非常巴湯，而湯頭也盡可能地將鹼水味蓋掉，應該是粗麵的關係導致麵心還是有鹼水味，但還是可以接受的；至於叉燒是不錯，但若能在軟嫩一點的話，我想整體搭配起來會更棒！
我完全沒想到這碗拉麵有高麗菜，是開始吃幾口後才發現，有點令人訝異，不過高麗菜還是輸回家的味道，若能再更清脆一點，那對於這碗拉麵的湯頭應該會更加分！
(由 Google 提供翻譯) 好吃 很日式

(原始評論)
好吃 很日式
(由 Google 提供翻譯) 一種在進入商店之前在自動售票機上購買餐票的機制。換句話說，售票機在商店外面，在面對入口的左側。今天是“白ray”。您坐下大約7分鐘後。乍一看，湯底油很堅硬，這讓我感到很多“濃郁”，但清爽易吃。在此之後，我認為頂上的大量白菜做得很好。麵條厚實結實，叉燒的燒烤質地適中。圖片是我之前吃過的“ Akayu”。這不僅辣，而且美味。

(原始評論)
券売機で食券を購入してから入店する仕組み。つまり、券売機は店の外、入り口に向かって左側にある。今日は「白湯」で。着席後7分ほどで着丼。一見、背油がしっかりチャッチャされたスープに、かなりの「こってり系」を予感させられるが、思いのほかサッパリ、あっさり食べ進められる。その背景には、トッピングされている多めの量の湯通ししたキャベツがいい仕事をしているのかな。太目の麵もしっかりとコシがあるし、チャーシューのほろほろ感も適度でよろしい。写真は以前食べた「赤湯」。こちらも辛いだけではないおいしさがありました。
(由 Google 提供翻譯) 濃郁的拉麵和超厚的肉湯。耐嚼的麵條，大量的白菜。我們迫不及待地想吃東西。我確實喜歡濃厚的拉麵，但我認為這對我來說可能有點太多。下次要求更少。下次一定會來。

(原始評論)
Rich flavored ramen with ultra thick broth. Chewy noodles, plentiful of cabbage. Weren't long wait to eat. I do like thick ramen however I think it can be a little too much for me. Would ask for less next time. Will come next time for sure.
(由 Google 提供翻譯) 這樣的份量價格偏高，湯頭是屬不可喝的重口味濃鬱油膩湯頭，麵條硬，高麗菜也硬，唯一好吃是叉燒，可惜小片。
點餐機器會卡發票。
沒有網路上所評價的驚艷感。可能就是不合口味吧。

(原始評論)
這樣的份量價格偏高，湯頭是屬不可喝的重口味濃郁油膩湯頭，麵條硬，高麗菜也硬，唯一好吃是叉燒，可惜小片。
點餐機器會卡發票。
沒有網路上所評價的驚艷感。可能就是不合口味吧。
(由 Google 提供翻譯) 基本上分為白湯與赤湯~
白湯口味濃鬱 赤湯辣麻香
建議點單時選擇油少 上面浮著一層有點可怕..
沾麵可以選擇增加麵量或是溏心蛋
喜歡辣的會推薦赤湯沾麵🌶️

(原始評論)
基本上分為白湯與赤湯~
白湯口味濃郁 赤湯辣麻香
建議點單時選擇油少 上面浮著一層有點可怕..
沾麵可以選擇增加麵量或是溏心蛋
喜歡辣的會推薦赤湯沾麵🌶️
(由 Google 提供翻譯) 週五晚上人沒有算特別多，到的時候前面有ㄧ組五人、兩組兩人，約十分鐘入座，不過入座後大概等了快半小時麵才上來。豚骨湯頭味道蠻香的，不過有點濃鬱，麵吃到最後兩三口就有點不行了。麵條很Q，口感不錯，叉燒肉也很香。菜單上好像有減脂的選項，有機會再來可以試試看不這麼油可能比較吃的完。

(原始評論)
週五晚上人沒有算特別多，到的時候前面有ㄧ組五人、兩組兩人，約十分鐘入座，不過入座後大概等了快半小時麵才上來。豚骨湯頭味道蠻香的，不過有點濃郁，麵吃到最後兩三口就有點不行了。麵條很Q，口感不錯，叉燒肉也很香。菜單上好像有減脂的選項，有機會再來可以試試看不這麼油可能比較吃的完。
(由 Google 提供翻譯) 如果你去日語，中文，英語翻譯的無人機器吃的很好，味道就類似於當地。工作人員很友好。

(原始評論)
가면  일본어  중국어 영어  번역이 되있는  무인기계로 잘  식켜  먹으면  됩니다.맛은  현지와 비교할 때  비슷한  맛이였다. 직원들은  친절함.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭非常濃鬱但也蠻油的，口味清淡的人可能會不太習慣，服務很不錯，位置偏少而且是一整排的，所以如果要多人聚餐可能要考慮一下

(原始評論)
湯頭非常濃郁但也蠻油的，口味清淡的人可能會不太習慣，服務很不錯，位置偏少而且是一整排的，所以如果要多人聚餐可能要考慮一下
(由 Google 提供翻譯) 氛圍：簡約，適合2至3人，不適合大人群。

食物：拉麵很好，沒什麼特別的，如果你想要一碗好拉麵來這裡。

(原始評論)
Atmosphere: Minimalistic, good for 2 to 3 people, not good for a big crowd.

Food: Ramen is good, nothing fancy, come here if you are craving for a bowl of good ramen.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭非常濃鬱、份量也很足夠
魚介系的湯頭很棒

(原始評論)
湯頭非常濃郁、份量也很足夠
魚介系的湯頭很棒
(由 Google 提供翻譯) 湯很濃鬱但有點油，建議加蔥一起吃，滿滿蔥超級爽～老闆很親切唷！

(原始評論)
湯很濃郁但有點油，建議加蔥一起吃，滿滿蔥超級爽～老闆很親切唷！
(由 Google 提供翻譯) 愛蔥界人士的最愛，以我的標準，拉麵只要很油，冰水很冰，麵不是軟的就有六十分了，這是北海道標準的白湯湯頭，絲毫不客氣的豚骨背脂就浮在湯上，大量的蔥放肆的蓋滿整碗麵，店長是日本人，在排隊的時候就來介紹麵的種類和湯頭跟食券機的使用，誠意呷水甜，好吃且滿足…… #拉麵#ラーメン#山嵐#北海道#台北#蔥#台灣#台灣#山嵐拉麵

(原始評論)
愛蔥界人士的最愛，以我的標準，拉麵只要很油，冰水很冰，麵不是軟的就有六十分了，這是北海道標準的白湯湯頭，絲毫不客氣的豚骨背脂就浮在湯上，大量的蔥放肆的蓋滿整碗麵，店長是日本人，在排隊的時候就來介紹麵的種類和湯頭跟食券機的使用，誠意呷水甜，好吃且滿足…… #拉麵 #ラーメン #山嵐 #北海道 #台北 #蔥 #台灣 #台湾 #山嵐拉麵
(由 Google 提供翻譯) 白湯拉麵：湯濃鬱不死鹹（有背脂但不會讓人覺得噁心）、麵條既夠硬也具彈性，很出色。最驚豔的是高麗菜，十分鮮甜！另外配菜的木耳更讓麵條口感層次多元！叉燒肉沒有很肥而且肉質柔軟。出色的一家拉麵店

(原始評論)
白湯拉麵：湯濃郁不死鹹（有背脂但不會讓人覺得噁心）、麵條既夠硬也具彈性，很出色。最驚豔的是高麗菜，十分鮮甜！另外配菜的木耳更讓麵條口感層次多元！叉燒肉沒有很肥而且肉質柔軟。出色的一家拉麵店
(由 Google 提供翻譯) 價位大概300元左右，以拉麵來說是中間價位，店內只有三人，備菜的阿姨還要幫忙說明點餐，顯得有些忙不過來。店內只有一排吧台座位，每隔一位客人就擺一個冰水壺跟杯子，很道地的日系感，師傅招呼客人也都很有精神的吆喝。吧台不高，所以可以看到師傅在做拉麵的樣子，顯示他們對過程很講究也不怕你看。我的白湯就是豚骨拉麵，這是我目前在台灣吃過最好吃的拉麵，湯頭看起來濃鬱卻不容易膩，反而可以嚐到豬背脂的香氣，麵條也很Q彈，叉燒看起來瘦柴其實是軟嫩的口感，搭配起來十分的舒服，不知不覺連湯都喝光了！若要說缺點就是叉燒是涼的，沒有其他店家噴槍炙燒的香氣，有點可惜。再來就是購票機吃鈔票很需要技巧，要請機台廠商負責一下，不然店員跟客人都很辛苦。

(原始評論)
價位大概300元左右，以拉麵來說是中間價位，店內只有三人，備菜的阿姨還要幫忙說明點餐，顯得有些忙不過來。店內只有一排吧台座位，每隔一位客人就擺一個冰水壺跟杯子，很道地的日系感，師傅招呼客人也都很有精神的吆喝。吧台不高，所以可以看到師傅在做拉麵的樣子，顯示他們對過程很講究也不怕你看。我的白湯就是豚骨拉麵，這是我目前在台灣吃過最好吃的拉麵，湯頭看起來濃郁卻不容易膩，反而可以嚐到豬背脂的香氣，麵條也很Q彈，叉燒看起來瘦柴其實是軟嫩的口感，搭配起來十分的舒服，不知不覺連湯都喝光了！若要說缺點就是叉燒是涼的，沒有其他店家噴槍炙燒的香氣，有點可惜。再來就是購票機吃鈔票很需要技巧，要請機台廠商負責一下，不然店員跟客人都很辛苦。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭部分濃鬱，豚骨背脂香氣濃厚。
叉燒調理地很棒不會柴。
麵條 Q 彈有嚼勁，屬於粗的麵。
溏心蛋很不錯。
可惜最後有點沒辦法全部喝完所有湯頭。

(原始評論)
湯頭部分濃郁，豚骨背脂香氣濃厚。
叉燒調理地很棒不會柴。
麵條 Q 彈有嚼勁，屬於粗的麵。
溏心蛋很不錯。
可惜最後有點沒辦法全部喝完所有湯頭。
(由 Google 提供翻譯) 好吃～～但是四片肉好多😆

(原始評論)
好吃～～但是四片肉好多😆
(由 Google 提供翻譯) 第一次不知道怎麼操作自動售票機，一個工人看到我在掙扎，所以她出來幫我。她非常友善，向我展示瞭如何逐步點餐。
拉麵很好，但是湯絕對是油膩的。會再次訪問👍🏻

第一次來不知售票機怎樣用，有一位很nice的女店員就出來幫我，一步一步地解釋。拉麵好吃，只是偏油。會再來👍🏻

(原始評論)
didn't know how to operate the ticket machine the first time, and one of the workers saw me struggling so she came out to help me. she was super nice and friendly, showing me how to order my meal step by step.
the ramen was good, but the soup was definitely on the oily side. would visit again 👍🏻

第一次來不知發票機怎樣用，有一位很nice的女店員就出來幫我，一步一步地解釋。拉麵好吃，只是偏油。會再來👍🏻
(由 Google 提供翻譯) 美味的拉麵和湯。辛辣的碗看起來比實際的還要辣。

(原始評論)
Delicious ramen and soup. The spicy bowl looks spicier than it really is.
(由 Google 提供翻譯) 味道濃鬱的拉麵！
湯頭較油、份量算多，服務親切、環境乾淨！

店外自助點餐設備對於鈔票樣式的堅持，
是尚可改善加強的地方！

(原始評論)
味道濃郁的拉麵！
湯頭較油、份量算多，服務親切、環境乾淨！

店外自助點餐設備對於鈔票樣式的堅持，
是尚可改善加強的地方！
(由 Google 提供翻譯) 出餐迅速,cp值高

(原始評論)
出餐迅速,cp值高
(由 Google 提供翻譯) 油脂佈滿的湯頭配上略粗的拉麵給人濃鬱飽足的口感，叉燒厚實美味，整碗給人印象深刻，相當美味，不過喜歡清淡爽口的人不建議前往

(原始評論)
油脂佈滿的湯頭配上略粗的拉麵給人濃郁飽足的口感，叉燒厚實美味，整碗給人印象深刻，相當美味，不過喜歡清淡爽口的人不建議前往
(由 Google 提供翻譯) 湯的味道濃郁而油膩。座位很小。最糟糕的是服務。

(原始評論)
The taste of soup is rich but greasy. The seat is small. The worst thing is the service.
(由 Google 提供翻譯) 真的是只賣拉麵的店，麵條Q彈夠勁好吃，白湯真的很濃鬱，感覺像是濃縮N倍的雞高湯加排骨高湯，個人感覺會怕怕的，可以請老闆加開水稀釋一下，叉燒好吃夠味，蔥炸彈真的很過癮，有中和掉部分湯汁的膩感。跟同事分別點不同的組合，有正常版的、有肉多的、有蔥多的、有辣湯底的。

(原始評論)
真的是只賣拉麵的店，麵條Q彈夠勁好吃，白湯真的很濃郁，感覺像是濃縮N倍的雞高湯加排骨高湯，個人感覺會怕怕的，可以請老闆加開水稀釋一下，叉燒好吃夠味，蔥炸彈真的很過癮，有中和掉部分湯汁的膩感。跟同事分別點不同的組合，有正常版的、有肉多的、有蔥多的、有辣湯底的。
(由 Google 提供翻譯) 我目前將其列為我在台北的＃2拉麵店。肉湯好/重/油膩+他們給的肉厚5塊：）。一個可以檢查自己是否是拉麵迷的地方。

需要注意的一點是訂購系統非常具有日式風格。您通過機器訂購，沒有英語，但是工作人員會盡力幫助您。

(原始評論)
I rank this as my #2 ramen place in Taipei at the moment.  Broth is good/heavy/oily + the meat that they give is thick and 5 pieces :).  A place to check out for sure if you are a ramen fan.

A thing to note the ordering system very Japanese style.  You order though a machine and there is no English but the staff will do their best to help out.
(由 Google 提供翻譯) 湯底濃鬱的驚人 但超級油（油到發亮的程度 叉燒讚

(原始評論)
湯底濃郁的驚人 但超級油（油到發亮的程度 叉燒讚
(由 Google 提供翻譯) 很好吃……有很多微笑，但沒有照片可吃！

(原始評論)
맛있어요... 파듬뿍 미소라면 넘 맛있는데 먹느라 사진이 없네요!
(由 Google 提供翻譯) 湯頭跟肉很讚，白湯很濃鬱但不會死鹹也沒有腥味，但不能當湯喝光，畢竟是豬油啊還是有點鹹跟油的～～第二次吃是吃海味，覺得魚介味沒有非常明顯但又把白湯原味蓋下去了，要配水不然吃到後面會覺得湯味道不見。
第一次吃的時候叉燒肉很軟嫩，蛋就是一般唐心蛋有點普通。第二次吃的叉燒是瘦肉，比起軟嫩比較偏向有點嚼勁但不會柴，溏心蛋很成功，比第一次吃的時候好吃。
麵條都是我喜歡的粗麵～店員親切，老闆是日本人，下次想試半脂～

(原始評論)
湯頭跟肉很讚，白湯很濃郁但不會死鹹也沒有腥味，但不能當湯喝光，畢竟是豬油啊還是有點鹹跟油的～～第二次吃是吃海味，覺得魚介味沒有非常明顯但又把白湯原味蓋下去了，要配水不然吃到後面會覺得湯味道不見。
第一次吃的時候叉燒肉很軟嫩，蛋就是一般唐心蛋有點普通。第二次吃的叉燒是瘦肉，比起軟嫩比較偏向有點嚼勁但不會柴，溏心蛋很成功，比第一次吃的時候好吃。
麵條都是我喜歡的粗麵～店員親切，老闆是日本人，下次想試半脂～
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱不腥的豬白湯，叉燒有點咬勁但是不會柴
會想再來吃

(原始評論)
濃郁不腥的豬白湯，叉燒有點咬勁但是不會柴
會想再來吃
(由 Google 提供翻譯) 機器點餐，豚骨湯頭濃鬱，麵條Q彈好吃。

(原始評論)
機器點餐，豚骨湯頭濃郁，麵條Q彈好吃。
(由 Google 提供翻譯) 謝謝你的fe
超一流的祝你好運！ !! !!

(原始評論)
ごちそうさまでした🙏
超級好吃！！！
(由 Google 提供翻譯) 白湯(豚骨)好吃(NT$230)，不收服務費。湯很濃鬱好喝，不會死鹹。麵很有嚼勁！叉燒軟嫩好吃。蔥跟洋蔥會搶湯頭味道，我個人不是很喜歡。食券機有點難讀取鈔票，不過旁邊的店員(看起來像是老闆娘、會說中文的日本人)很親切的在旁協助我們使用食券機點餐。店內自行取用的冰水很解膩!

(原始評論)
白湯(豚骨)好吃(NT$230)，不收服務費。湯很濃郁好喝，不會死鹹。麵很有嚼勁！叉燒軟嫩好吃。蔥跟洋蔥會搶湯頭味道，我個人不是很喜歡。食券機有點難讀取鈔票，不過旁邊的店員(看起來像是老闆娘、會說中文的日本人)很親切的在旁協助我們使用食券機點餐。店內自行取用的冰水很解膩!
(由 Google 提供翻譯) 好吃。

(原始評論)
好吃。
(由 Google 提供翻譯) 白湯豚骨控的愛 濃鬱好喝不重鹹 叉燒超入味 糖心蛋半熟度合格!!!

(原始評論)
白湯豚骨控的愛 濃郁好喝不重鹹 叉燒超入味 糖心蛋半熟度合格!!!
(由 Google 提供翻譯) 以口味來說，這家很不錯，
豚骨白湯很濃鬱，但因為蔥花與高麗菜解膩，
喝到最後不會喝不下去，
叉燒不會太爛也不會太柴，
軟硬適中，美中不足我覺得麵品質不穩，
我那碗麵的麵體煮的不是很理想
這是美中不足之處⋯⋯

(原始評論)
以口味來說，這家很不錯，
豚骨白湯很濃郁，但因為蔥花與高麗菜解膩，
喝到最後不會喝不下去，
叉燒不會太爛也不會太柴，
軟硬適中，美中不足我覺得麵品質不穩，
我那碗麵的麵體煮的不是很理想
這是美中不足之處⋯⋯
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱好喝不膩，叉燒份量十足！好吃。

(原始評論)
湯頭濃郁好喝不膩，叉燒份量十足！好吃。
(由 Google 提供翻譯) 湯味道鮮美，我喜歡它

(原始評論)
Thw soup was flavorful, I like it
(由 Google 提供翻譯) 剛開始吃真的有被驚艷，軟韌的叉燒、濃鬱有層次的湯頭，跟麵的融合感很棒，而且麵的份量吃得飽，不建議加麵，因為湯屬於比較重味跟油的，吃到後面飽足感一出來，會覺得很膩口。還有店外的點餐機很難用，而且並不會增加點餐的效率…

(原始評論)
剛開始吃真的有被驚艷，軟韌的叉燒、濃郁有層次的湯頭，跟麵的融合感很棒，而且麵的份量吃得飽，不建議加麵，因為湯屬於比較重味跟油的，吃到後面飽足感一出來，會覺得很膩口。還有店外的點餐機很難用，而且並不會增加點餐的效率…
(由 Google 提供翻譯) 赤湯的辣非常舒服 是會流汗但不至於肚子痛的辣 濃鬱的湯頭非常爽快 店裡有提供細麵給怕油脂的女性 怕太油建議點蔥爆彈來中和油脂 好吃且令人回味

(原始評論)
赤湯的辣非常舒服 是會流汗但不至於肚子痛的辣 濃郁的湯頭非常爽快 店裡有提供細麵給怕油脂的女性 怕太油建議點蔥爆彈來中和油脂 好吃且令人回味
(由 Google 提供翻譯) 好湯和豬肉片。加入新鮮的切碎的洋蔥，可帶來更多風味！

(原始評論)
Good soup and great pork slices. Fresh minced onion is added, which really brings out the flavour more!
(由 Google 提供翻譯) 驕傲是無價的。

(原始評論)
Pride is priceless.
(由 Google 提供翻譯) 真好吃！

(原始評論)
美味しくいただきました！
(由 Google 提供翻譯) 味道超級濃鬱，麵條很有口感，推薦！

(原始評論)
味道超級濃郁，麵條很有口感，推薦！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 如果你想要一個日式拉麵，這是一個很好的去處，它不像通常的台式拉麵，缺乏日本拉麵的濃郁味道。我吃了味噌湯，強烈推薦它

(原始評論)
If you want a Japanese style ramen this is a good place to go, it is not like the usual Taiwan style ramen which lacks the thick flavor that the Japanese ramen have. I ate the Miso soup and would highly recommend it
(由 Google 提供翻譯) 在販賣機前站了5分鐘 沒店員介紹

店員一出現就說現在沒位子
收了餐券等叫號
但又叫我們等候的客人去旁邊咖啡店門口或街邊轉角等
以免擋到自己店的門口出路

但這樣很奇怪吧？
跑到其他地方 是怎麼聽得到叫號
也沒有留電話還是什麼的
而且門口除了販賣機 明明還有一些區域不會擋到進出
我們也是客人 這樣的等候安排方式不是很妥當

稍微溝通了一下 店員才請我們去店裡
位子狹小擁擠 也沒有置物籃
旁邊的女生還抱著包包吃麵

結果前一個客人的做錯了
我的上菜進度似乎也有因此拖延到
點的是赤湯 一上桌吃到的叉燒肉有點冷
高麗菜是清甜的 但就沒什麼特別的記憶點

然後有兩個店員到後面的休息室 門也沒關
感覺是在吵架 後來門還很大聲的關上
蠻可怕的

雖然沒有收服務費
但這種服務和餐點品質
一碗$320的麵吃得不太舒服
早知道花一樣的錢還不如吃火鍋

以前剛開幕的時候吃過一次
印像中是還不錯的
不知道是店員剛好是菜鳥 還是什麼個人因素
但以後是不想再去了

(原始評論)
在販賣機前站了5分鐘 沒店員介紹

店員一出現就說現在沒位子
收了餐券等叫號
但又叫我們等候的客人去旁邊咖啡店門口或街邊轉角等
以免擋到自己店的門口出路

但這樣很奇怪吧？
跑到其他地方 是怎麼聽得到叫號
也沒有留電話還是什麼的
而且門口除了販賣機 明明還有一些區域不會擋到進出
我們也是客人 這樣的等候安排方式不是很妥當

稍微溝通了一下 店員才請我們去店裡
位子狹小擁擠 也沒有置物籃
旁邊的女生還抱著包包吃麵

結果前一個客人的做錯了
我的上菜進度似乎也有因此拖延到
點的是赤湯 一上桌吃到的叉燒肉有點冷
高麗菜是清甜的 但就沒什麼特別的記憶點

然後有兩個店員到後面的休息室 門也沒關
感覺是在吵架 後來門還很大聲的關上
蠻可怕的

雖然沒有收服務費
但這種服務和餐點品質
一碗$320的麵吃得不太舒服
早知道花一樣的錢還不如吃火鍋

以前剛開幕的時候吃過一次
印象中是還不錯的
不知道是店員剛好是菜鳥 還是什麼個人因素
但以後是不想再去了
(由 Google 提供翻譯) 目前是我在台灣的第一名！
味iso湯底非常辣我喜歡它！

(原始評論)
Currently my #1 spot in Taiwan!
Miso soup base very spicy i love it!
(由 Google 提供翻譯) 第一年開店就愛上，好口味的拉麵已經成為我東區的愛店，加肉給得有誠意，記得點餐前怕油膩的人要跟店員先說背脂要少，才不會吃到後面膩，赤湯很有特色不會僅有辣感，香氣四溢；白湯則熬煮精細，有濃鬱的香氣，十分推薦的東區拉麵店

(原始評論)
第一年開店就愛上，好口味的拉麵已經成為我東區的愛店，加肉給得有誠意，記得點餐前怕油膩的人要跟店員先說背脂要少，才不會吃到後面膩，赤湯很有特色不會僅有辣感，香氣四溢；白湯則熬煮精細，有濃郁的香氣，十分推薦的東區拉麵店
(由 Google 提供翻譯) 平均質量。
我更喜歡白湯，這是所有風味的基礎。一般來說低油量就足夠了。辣紅湯通過微妙的粉末得到了味道，不錯，但不是我的風格。
豬肉很好。
我很快就沒有再次品嚐，所以我沒有給予高分。

(原始評論)
Average quality.
I like white soup more, which is the base of all of the flavour. Generally low-oil is enough. Spicy red soup got the flavor by delicate powder, not bad, but not my style.
Pork was good.
I was not charmed to taste again soon, so I did not give high points.
(由 Google 提供翻譯) 點招牌白湯拉麵，230元，點餐方式為販賣機販售餐券。
白湯如宣傳語有充滿著漂浮的油脂，但是卻一點也不膩，很是濃鬱鮮美
(冬天包覆脂肪的過冬幸福感)
意圖讓人澆淋在白飯上食用，可惜沒那個胃。

粗麵搭配濃鬱的白湯十分可口，
當日叉燒走扎實口感風，沒有特別感受，
但湯頭讓人想繼續回訪。

(原始評論)
點招牌白湯拉麵，230元，點餐方式為販賣機販售餐券。
白湯如宣傳語有充滿著漂浮的油脂，但是卻一點也不膩，很是濃郁鮮美
(冬天包覆脂肪的過冬幸福感)
意圖讓人澆淋在白飯上食用，可惜沒那個胃。

粗麵搭配濃郁的白湯十分可口，
當日叉燒走扎實口感風，沒有特別感受，
但湯頭讓人想繼續回訪。
(由 Google 提供翻譯) 好好粗！

(原始評論)
好好粗！
(由 Google 提供翻譯) 如果您正在訪問C.K.S.紀念館也想吃拉麵，這裡是您的理想去處。湯很美味（像日式），你會得到4-5片正宗的肉。雖然價格有點貴（250-350新台幣），但你絕對會滿意你的選擇。此外，服務員是“超級禮貌和好”。

(原始評論)
If you are visiting the C.K.S. Memorial Hall and want to eat ramen as well, this is a perfect place for you to go. The soup is tasty (like Japanese style) and you would get 4-5 slice of decent meat. Although the price is a little bit expensive (250-350 NTD), but you would definitely satisfy with your choice. Besides, the waiter is "super polite and nice".
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 很棒的拉麵。深厚的風味，又不會太油膩。我中等辣。在門內訂購機器。

(原始評論)
Excellent Ramen. Great depth of flavour with out being too fatty or oily.  I had the medium spicey. Order off machine just inside door.
(由 Google 提供翻譯) 白湯湯頭濃鬱清澈，但我個人認為上頭浮著厚厚一層透明背脂有點令人吃不消。
海湯可以喝到清甜的 呃柴魚(？)味，比較不是本命喜歡的湯頭哈哈，不做評價｡
拉麵整體在視覺上很舒服，個人認為擺盤的很認真也具有相較的美感。
湯溫度很高，喝起來香味四溢，冬天應該很棒，夏天會熱的出汗哈哈
若說缺點，應該是價格相較高些，然後自動點餐機對鈔票有點挑食哈哈

(原始評論)
白湯湯頭濃郁清澈，但我個人認為上頭浮著厚厚一層透明背脂有點令人吃不消。
海湯可以喝到清甜的 呃柴魚(？)味，比較不是本命喜歡的湯頭哈哈，不做評價｡
拉麵整體在視覺上很舒服，個人認為擺盤的很認真也具有相較的美感。
湯溫度很高，喝起來香味四溢，冬天應該很棒，夏天會熱的出汗哈哈
若說缺點，應該是價格相較高些，然後自動點餐機對鈔票有點挑食哈哈
(由 Google 提供翻譯) 整體來說算好吃，但建議直接點減脂。減脂拉麵已經超級濃鬱，如果原來湯頭會過份濃。叉燒沒有豬味且不是薄片👍，高麗菜清脆但有點太生。

(原始評論)
整體來說算好吃，但建議直接點減脂。減脂拉麵已經超級濃郁，如果原來湯頭會過份濃。叉燒沒有豬味且不是薄片👍，高麗菜清脆但有點太生。
(由 Google 提供翻譯) 口味濃鬱的美味拉麵。
麵條彈牙，容易吸附湯汁。湯頭濃鬱醇厚，充斥著細緻的豬背脂。配菜普通，蔥略有苦味。推薦給喜歡油脂的拉麵愛好者。

(原始評論)
口味濃郁的美味拉麵。
麵條彈牙，容易吸附湯汁。湯頭濃郁醇厚，充斥著細緻的豬背脂。配菜普通，蔥略有苦味。推薦給喜歡油脂的拉麵愛好者。
(由 Google 提供翻譯) 有史以來最好的拉麵!!

(原始評論)
Best Ramen ever!!
(由 Google 提供翻譯) 非常美味喔！

(原始評論)
非常美味喔！
(由 Google 提供翻譯) 第二次訪問
上次拉麵很好吃，所以這次我點了Tsukemen
由於只有兩名員工，因此大約需要20分鐘才能到達。服務很好
我個人比較喜歡熱湯，這讓我有些失望。較小
這次做拉麵吧

(原始評論)
２回目の訪問
前回はラーメンがおいしかったので今回はつけめんの注文
従業員２人しかいなかったので届くのは２０分ぐらいかな？サービスは良かったけど
スープはちょっと個人的に熱いのほうが好きなのかちょっと期待はずれ。あと小さめだった
今度はやはりラーメンにしよう
(由 Google 提供翻譯) 台灣最好的拉麵店之一

(原始評論)
One of the best ramen shops in Taiwan
(由 Google 提供翻譯) 整體不錯。吃了白湯義燒，湯頭很濃、麵軟硬適中丶義燒也不錯（只是肥了一點點）

(原始評論)
整體不錯。吃了白湯义燒，湯頭很濃、麵軟硬適中丶义燒也不錯（只是肥了一點點）
(由 Google 提供翻譯) 基於味iso的拉麵，具有類似於咖哩，黃油和其他成分的獨特風味，創造出柔滑而芳香的味道，不同於味mis醬中的鹹或辣味。 Chashuu在較乾燥的一側。小商店和清潔的環境。

(原始評論)
Miso-based ramen that has a unique flavor similar to a mix of curry, butter, and other ingredients, creating an taste that's smooth and aromatic unlike those that are just salty or spicy from miso paste. Chashuu is on the drier side. Small shop and clean environment.
(由 Google 提供翻譯) 白湯味道不錯，略嫌肉厚及膩及有點不夠熱。正常的油會比較多。可要求減少油的部分

(原始評論)
白湯味道不錯，略嫌肉厚及膩及有點不够熱。正常的油會比較多。可要求減少油的部分
(由 Google 提供翻譯) 湯頭非常濃鬱，但略油了一點，搭配高麗菜一起吃會緩和一些，不錯喝。叉燒非常好吃，麵條則是粗麵，有咬勁但是會略硬，喜歡軟一點的人可以試試看細麵。老闆跟服務人員都很好，是個吃麵的好地方。

(原始評論)
湯頭非常濃郁，但略油了一點，搭配高麗菜一起吃會緩和一些，不錯喝。叉燒非常好吃，麵條則是粗麵，有咬勁但是會略硬，喜歡軟一點的人可以試試看細麵。老闆跟服務人員都很好，是個吃麵的好地方。
(由 Google 提供翻譯) 真好吃
從湯的第一口開始，真好吃！豬骨頭系統很容易理解，但由於沒有習慣，所以吃起來非常容易。我會再回來。好（^ _-）

(原始評論)
美味しく頂きました。
スープの一口目から、あっ美味しい！って感じられる解りやすい豚骨系ですが、クセが無いので意外にさっぱり食べられます。また寄らせてもらいます。いいねっ(^_-)
(由 Google 提供翻譯) 2017/6/21第一次到訪，點了野菜爆彈的白湯拉麵，豚骨湯頭的味道非常濃，濃到一開始吃的時候覺得有豬肉臊味不太習慣，但是把麵、菜還有湯拌再依氣候就剛剛好了。
麵條使用的是粗麵，非常有嚼勁，配上爽脆的高麗菜跟豆芽相當好吃，加麵的麵條是細麵，放到湯裡面後像是換了一碗麵，原本覺得口味清淡的拉麵，因為細麵可以一次沾到比較多湯汁的關係，整體味道梗濃鬱！

(原始評論)
2017/6/21第一次到訪，點了野菜爆彈的白湯拉麵，豚骨湯頭的味道非常濃，濃到一開始吃的時候覺得有豬肉臊味不太習慣，但是把麵、菜還有湯拌再依氣候就剛剛好了。
麵條使用的是粗麵，非常有嚼勁，配上爽脆的高麗菜跟豆芽相當好吃，加麵的麵條是細麵，放到湯裡面後像是換了一碗麵，原本覺得口味清淡的拉麵，因為細麵可以一次沾到比較多湯汁的關係，整體味道梗濃郁！
(由 Google 提供翻譯) 很不錯的食物。

(原始評論)
Pretty decent food.
(由 Google 提供翻譯) 我吃過的最美味的拉麵。它也適合喜歡熱食的人，因為你可以要求特殊的熱粉。

(原始評論)
The most delicious ramen I have had. It's also perfect for people who like hot food, because you can ask for special hot powder.
(由 Google 提供翻譯) 好吃濃鬱但不死鹹～～
店員很有耐心也很友善～～
值得推薦的好店

(原始評論)
好吃濃郁但不死鹹～～
店員很有耐心也很友善～～
值得推薦的好店
(由 Google 提供翻譯) 味濃，味濃。可以要求更硬的麵條來用餐。

(原始評論)
Thick taste, strong flavor. Could ask for harder noodle for finer dining.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱又不會死鹹，辛拉麵的部分難得有辣味不會蓋過湯頭的拉麵。
叉燒入口即化，餐廳雖小但非常乾淨!

(原始評論)
湯頭濃郁又不會死鹹，辛拉麵的部分難得有辣味不會蓋過湯頭的拉麵。
叉燒入口即化，餐廳雖小但非常乾淨!
(由 Google 提供翻譯) 他們的Tonkatsu肉湯肯定是台北最好的之一，chashu是好的，但由於厚度，你要品嚐脂肪部分，這是偉大的，和更瘦的部分，可能會覺得煮熟

(原始評論)
Their Tonkatsu broth is definitely one of the best in Taipei, the chashu is good, but because of the thickness, your going to taste the fatty part, which is great, and the leaner part, which might feel overcooked
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，好吃

(原始評論)
湯頭濃郁，好吃
(由 Google 提供翻譯) 來自北海道的優質拉麵餐廳，他們的abura（豬肉脂肪）非常奶油和美味。

(原始評論)
good ramen restaurant from hokkaido, their abura(pork fat) is very creamy and delicious.
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱白湯豚骨用加水率中高的拉麵，讓麵比較不會泡爛，加點叉燒吃得很爽！
海味拉麵是添加柴魚風味魚介湯頭，整個超好喝的！

(原始評論)
濃郁白湯豚骨用加水率中高的拉麵，讓麵比較不會泡爛，加點叉燒吃得很爽！
海味拉麵是添加柴魚風味魚介湯頭，整個超好喝的！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭溫和濃鬱，麵條使用得是粗麵條，可以帶出拉麵的美味。店員服務態度很好，會為客人詳細介紹。料理時間有一點久，點餐完成到上桌大約等了15分鐘。

(原始評論)
湯頭溫和濃郁，麵條使用得是粗麵條，可以帶出拉麵的美味。店員服務態度很好，會為客人詳細介紹。料理時間有一點久，點餐完成到上桌大約等了15分鐘。
(由 Google 提供翻譯) 麵條屬於帶嚼勁粗麵，湯頭濃鬱個人覺得太油，即使高麗菜和蔥也解不掉油膩，但肉確紮實清爽，價格不貴。

(原始評論)
麵條屬於帶嚼勁粗麵，湯頭濃郁個人覺得太油，即使高麗菜和蔥也解不掉油膩，但肉確紮實清爽，價格不貴。
(由 Google 提供翻譯) 訂購系統有點怪異，不是很用戶友好。您可以像在日本那樣使用機器在外面訂購，但是用戶界面的響應性和邏輯性都不強。

不過食物很重要。點辣加白菜和肉。牛肉有大理石花紋，湯底很美味，麵條有嚼勁。煮完湯，即使我知道以後還會口渴。

(原始評論)
Ordering system is a bit weird and not very user friendly. You order outside with a machine like you would in Japan, however the UI is not very responsive nor logical.

The food though, is on point. Order spicy with extra cabbage and meat. The beef was decently marbled, soup base was delicious, and noodles were chewy. Finished the soup even though I know it'll make me thirsty later.
(由 Google 提供翻譯) 沾麵十分道地，口味與在福岡的拉麵店相同；白湯濃鬱而不油膩，整體來說是一間非常好吃的拉麵店！

(原始評論)
沾麵十分道地，口味與在福岡的拉麵店相同；白湯濃郁而不油膩，整體來說是一間非常好吃的拉麵店！
(由 Google 提供翻譯) 叉燒肉極嫩、湯頭也濃鬱好喝，但原味真的較為鹹而油膩，減脂口味明顯調整許多，帶有嚼勁不軟爛的細麵讓人激賞！吃過立刻排進心中絕對回訪拉麵店的名單之一:)

(原始評論)
叉燒肉極嫩、湯頭也濃郁好喝，但原味真的較為鹹而油膩，減脂口味明顯調整許多，帶有嚼勁不軟爛的細麵讓人激賞！吃過立刻排進心中絕對回訪拉麵店的名單之一:)
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃！絕對超過五顆心(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
尤其湯頭順口很濃鬱
一般份量女生吃很剛好
絕對會念念不忘的～

(原始評論)
非常好吃！絕對超過五顆心(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
尤其湯頭順口很濃郁
一般份量女生吃很剛好
絕對會念念不忘的～
(由 Google 提供翻譯) 味道好

(原始評論)
味道好
(由 Google 提供翻譯) 服務人員親切　湯頭不同於一般日式拉麵的層次較多偏單純濃鬱鹽味　如不喜歡太甜的拉麵的人可以試試

(原始評論)
服務人員親切　湯頭不同於一般日式拉麵的層次較多偏單純濃郁鹽味　如不喜歡太甜的拉麵的人可以試試
(由 Google 提供翻譯) 這是台北最好的拉麵之一！令人驚嘆的肉湯味道濃郁，肉質完美！優質的服務，友善的員工

(原始評論)
This is one of the best ramen in Taipei! Amazing broth rich in flavor and the meat was perfectly cooked! Great service, friendly staff
(由 Google 提供翻譯) 麵剛端上來看起來很油，可是第一口湯喝下去，是濃鬱感一點都不會油，麵和湯搭佩是完美的，叉燒也很好

(原始評論)
麵剛端上來看起來很油，可是第一口湯喝下去，是濃郁感一點都不會油，麵和湯搭佩是完美的，叉燒也很好
(由 Google 提供翻譯) 湯頭很濃鬱很讚，老闆是日本人，所以他們家拉麵味道還是很地道的，少一顆星的原因大概就是價格了，我覺得稍微有點小貴

(原始評論)
湯頭很濃郁很讚，老闆是日本人，所以他們家拉麵味道還是很地道的，少一顆星的原因大概就是價格了，我覺得稍微有點小貴
(由 Google 提供翻譯) 如果您在午餐時間去，您會注意到的第一件事是商店角落裡的大型嘶嘶壓力鍋。相當險惡；一些顧客要求離開它。它還警告了這種拉麵的荒唐可笑。這是迄今為止我在任何地方吃過的最豐富的拉麵。當然很好，但是每次我在這裡吃飯時，第二天我都會肚子疼。下次我去時，我計劃要減少油和背部脂肪。湯非常豬肉味，濃郁和奶油味。感覺就像是咬了一口豬肚。切碎的豬背脂肪（seabura）滲入每湯匙，使湯具有粘稠度，在許多商店中都沒有。通常，拉麵帶有厚麵條，但我建議您要稀麵條。它們更適合隨身攜帶湯和脂肪。麵條在我偏愛的方面較軟（我偏愛較堅硬的麵條），但仍然不錯。這裡的澆頭很棒。生菜是完美的質地，並具有良好的形狀，可用來soup湯和脂肪。大蔥和切碎的洋蔥偶爾會刺穿脂肪，但實際上沒有那麼多，所以拉麵仍然非常可笑。叉燒很冷，很瘦而且很嫩，很適合浸泡在湯中，然後加熱一點就咬一下。它與下面的豐富度保持平衡並增加其質感。

他們的海味很好。它使用與標準碗相同的tonkotsu湯，但是添加了niboshi，katsuobushi或兩者，就像tonkotsu餃子湯一樣。味道主要是“ tonkotsu”，但帶有強烈的魚味。我要求這碗油少一些，儘管它仍然很油且很稠，但它足夠平衡，足以讓我做完湯。 Yamaarashi也提供tsukemen，我覺得這種海湯由於鹽度較高，非常適合作為tsukemen。

(原始評論)
If you go at lunch, the first thing you notice is the large hissing pressure cooker in the corner of the shop. It's quite menacing; some patrons asked to be reseated away from it. It also warns of the ridiculous richness of this ramen; this is by far the richest ramen I've had anywhere. It's certainly good, but pretty much every time I eat here, I get a stomach ache the day after. The next time I go I'm planning on asking for less oil and back fat. The soup is very porky, rich, and creamy; it feels like biting into a chunk of pork belly. Finely chopped pork back fat (seabura) permeates every spoonful, giving the soup a viscosity that you don't get in many shops. Normally, the ramen comes with thick noodles, but I recommend asking for thin noodles. They're better suited to carrying the soup and fat with each slurp. The noodles are on the softer side of my preference (I prefer slightly firmer noodles) but are still pretty good. The toppings here are great. The lettuce is the perfect texture and has good shape for scooping soup and fat. Green onions and minced onions cut through the fattiness occasionally, but there isn't actually that much so the ramen is still ridiculously rich. The chashu is cold, quite lean and tender, good for soaking in the soup then biting once it heats up a little. It balances with and adds texture to the the richness below.

Their sea flavor is very good. It uses the same tonkotsu broth as the standard bowl but adds either niboshi, katsuobushi, or both to it, sort of like a tonkotsu gyokai soup. The flavor is primarily tonkotsu but with a strong accent of fish flavors. I asked for this bowl to have less oil, and though it was still very oily and thick, it was balanced enough for me to finish the soup. Yamaarashi also serves tsukemen, and I feel like this sea soup is very suited to being tsukemen because of its higher salinity.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱配上辣味一口接一口。叉燒份量多且油脂適中美味

(原始評論)
湯頭濃郁配上辣味一口接一口。叉燒份量多且油脂適中美味
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱好喝的湯頭
Q彈的麵
叉燒肉也軟爛好吃
加麵CP值很高
老闆看到湯不夠還幫加湯
會推薦別人來吃的一家店

(原始評論)
濃郁好喝的湯頭
Q彈的麵
叉燒肉也軟爛好吃
加麵CP值很高
老闆看到湯不夠還幫加湯
會推薦別人來吃的一家店
(由 Google 提供翻譯) 湯頭很濃鬱，肉和麵都很好吃

(原始評論)
湯頭很濃郁，肉和麵都很好吃
(由 Google 提供翻譯) 一個很好的拉麵。好吃但略帶油膩。

(原始評論)
A good ramen place. Tasty but slightly too oily.
(由 Google 提供翻譯) 混合湯底的味道濃郁，麵條的核心有點難以咀嚼，但是之後變軟了，為拉麵保留了很好的味道。添加了一些蔬菜，然後我們發現這絕對必要。

(原始評論)
Rich flavor for the mixed soup base, the core of the noodle was a little bit hard to chew but it became softer after, kept a great flavor for the ramen. Was added some veggie, then we find out that is definitely necessary.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱不死鹹 道地日本口味 請只吃臺式拉麵的不要來亂

(原始評論)
湯頭濃郁不死鹹 道地日本口味 請只吃臺式拉麵的不要來亂
(由 Google 提供翻譯) 油，但很香很好吃

(原始評論)
油，但很香很好吃
(由 Google 提供翻譯) 喜歡豚骨風味濃鬱湯頭的人，很推薦哦！

(原始評論)
喜歡豚骨風味濃郁湯頭的人，很推薦哦！
(由 Google 提供翻譯) 絕對合法，是我經常訪問的拉麵之一

(原始評論)
Definitely legit, one of my most often visited ramen place
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱好喝，肉好好吃

(原始評論)
湯頭濃郁好喝，肉好好吃
(由 Google 提供翻譯) 很棒的豚骨湯頭,濃鬱又不會死鹹

(原始評論)
很棒的豚骨湯頭,濃郁又不會死鹹
(由 Google 提供翻譯) 好吃👍

(原始評論)
好吃👍
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱但不死鹹入口齒頰留香，麵條一般，叉燒有嫩度

(原始評論)
湯頭濃郁但不死鹹入口齒頰留香，麵條一般，叉燒有嫩度
(由 Google 提供翻譯) 好吃啊~~~~
這湯頭很濃鬱但不會讓人不舒服不會太油膩
不像鷹流讓人想吐
叉燒肉很有彈性也很讚
但缺點是麵條有點普通糖心蛋也還好
不過整體來說價格也還可以基本款的230

(原始評論)
好吃啊~~~~
這湯頭很濃郁但不會讓人不舒服不會太油膩
不像鷹流讓人想吐
叉燒肉很有彈性也很讚
但缺點是麵條有點普通糖心蛋也還好
不過整體來說價格也還可以基本款的230
(由 Google 提供翻譯) 好吃，分量足，湯頭濃鬱，大推！

(原始評論)
好吃，分量足，湯頭濃郁，大推！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭很棒 濃鬱但不會很鹹 麵也很有嚼勁 加麵的細麵有些過硬 但分量很多 整體來說很讚

(原始評論)
湯頭很棒 濃郁但不會很鹹 麵也很有嚼勁 加麵的細麵有些過硬 但分量很多 整體來說很讚
(由 Google 提供翻譯) 環境整潔不花俏，白湯濃鬱但不膩口、叉燒及糖心蛋美味、整體麵條湯頭配菜主菜很融合，有機會務必來品嘗！

(原始評論)
環境整潔不花俏，白湯濃郁但不膩口、叉燒及糖心蛋美味、整體麵條湯頭配菜主菜很融合，有機會務必來品嘗！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱得有點太膩，但喜歡正宗日本拉麵的人會很愛

(原始評論)
湯頭濃郁得有點太膩，但喜歡正宗日本拉麵的人會很愛
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱不至死鹹

(原始評論)
湯頭濃郁不至死鹹
(由 Google 提供翻譯) 味道濃鬱, 在台北算是經濟實惠的好選擇

(原始評論)
味道濃郁, 在台北算是經濟實惠的好選擇
(由 Google 提供翻譯) 湯頭香氣逼人到炸，雖然油但趁熱喝不會油膩，但可能半年吃一次就好，濃鬱的負擔！

(原始評論)
湯頭香氣逼人到炸，雖然油但趁熱喝不會油膩，但可能半年吃一次就好，濃郁的負擔！
(由 Google 提供翻譯) 好吃，日式超濃鬱湯頭，價格有點小高！

(原始評論)
好吃，日式超濃郁湯頭，價格有點小高！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭順口油而不膩，叉燒油花分佈剛好不會柴，麵條Q度剛好很有水準，店員親切。

(原始評論)
湯頭順口油而不膩，叉燒油花分布剛好不會柴，麵條Q度剛好很有水準，店員親切。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，可是不會膩，麵條是粗的有嚼勁
價格還ok

(原始評論)
湯頭濃郁，可是不會膩，麵條是粗的有嚼勁
價格還ok
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，層次分明。可惜麵還可再有彈性些

(原始評論)
湯頭濃郁，層次分明。可惜麵還可再有彈性些
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱的湯頭有加洋蔥讓口感變得清爽能夠整碗喝完很不錯，但希望麵可以再硬一點

(原始評論)
濃郁的湯頭有加洋蔥讓口感變得清爽能夠整碗喝完很不錯，但希望麵可以再硬一點
(由 Google 提供翻譯) 真好吃

(原始評論)
美味しかった
(由 Google 提供翻譯) 湯頭背脂濃鬱，和蔬菜麵條搭配相得益彰，蔬菜脆口增加口感

(原始評論)
湯頭背脂濃郁，和蔬菜麵條搭配相得益彰，蔬菜脆口增加口感
(由 Google 提供翻譯) 麵體偏粗，有咬勁我喜歡，湯頭濃鬱油脂豐富，但是溫度略顯不足，中後段油花偏油，且叉燒偏瘦肉有咬勁不太習慣

(原始評論)
麵體偏粗，有咬勁我喜歡，湯頭濃郁油脂豐富，但是溫度略顯不足，中後段油花偏油，且叉燒偏瘦肉有咬勁不太習慣
(由 Google 提供翻譯) 好的cp

(原始評論)
good cp
(由 Google 提供翻譯) 豬骨湯

(原始評論)
まろやかな豚骨スープ
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱無比，麵條口感硬爽，太好吃

(原始評論)
湯頭濃郁無比，麵條口感硬爽，太好吃
(由 Google 提供翻譯) 麵條Q彈，湯頭加入豬背油，濃鬱但卻很清爽

(原始評論)
麵條Q彈，湯頭加入豬背油，濃郁但卻很清爽
(由 Google 提供翻譯) 好食

(原始評論)
好食
(由 Google 提供翻譯) 麵條，湯和肉都很好！

(原始評論)
Noodle, soup, and meat are all good!
(由 Google 提供翻譯) 爆蔥拉麵，蔥真的好多，但不太習慣如此濃鬱的湯底，挺油

(原始評論)
爆蔥拉麵，蔥真的好多，但不太習慣如此濃郁的湯底，挺油
(由 Google 提供翻譯) 矮胖Seabura和NakaFutoshimen！
業主們你一日本。

(原始評論)
こってり背脂と中太麺！
オーナーは日本の方です。
(由 Google 提供翻譯) 好吃湯頭濃鬱

(原始評論)
好吃湯頭濃郁
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 台北第一名

(原始評論)
台北第一名
(由 Google 提供翻譯) 可以

(原始評論)
可以
(由 Google 提供翻譯) 味道濃鬱 但吃起來清爽不膩 十分推薦！ ！

(原始評論)
味道濃郁 但吃起來清爽不膩 十分推薦！！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，超棒！

(原始評論)
湯頭濃郁，超棒！
(由 Google 提供翻譯) 湯底濃鬱 偏油 麵條偏硬 好吃！

(原始評論)
湯底濃郁 偏油 麵條偏硬 好吃！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱但偏油

(原始評論)
湯頭濃郁但偏油
(由 Google 提供翻譯) 喜歡蔥花、粗麵條的朋友不能錯過！湯頭非常濃鬱！工作人員非常親切！

(原始評論)
喜歡蔥花、粗麵條的朋友不能錯過！湯頭非常濃郁！工作人員非常親切！
(由 Google 提供翻譯) 好吃!!!
豚骨湯頭濃鬱
肉片扎實
值得等待

(原始評論)
好吃!!!
豚骨湯頭濃郁
肉片扎實
值得等待
(由 Google 提供翻譯) 清爽又濃鬱的豚骨，好吃

(原始評論)
清爽又濃郁的豚骨，好吃
(由 Google 提供翻譯) 白湯濃鬱，口感溫和不膩，麵量意外的多，粗麵Q彈，叉燒肉是我目前吃過沒有肥肉又最嫩的叉燒肉～建議點叉燒肉多的，真的很過癮～

(原始評論)
白湯濃郁，口感溫和不膩，麵量意外的多，粗麵Q彈，叉燒肉是我目前吃過沒有肥肉又最嫩的叉燒肉～建議點叉燒肉多的，真的很過癮～
(由 Google 提供翻譯) 麵條很不錯 湯也濃鬱

(原始評論)
麵條很不錯 湯也濃郁
(由 Google 提供翻譯) 個人對叉燒非常的挑剔，但這間店的叉燒油脂跟瘦肉分佈均勻，吃起來口感也非常的好吃大推，湯頭也相當濃鬱(偏鹹一點)!!!

(原始評論)
個人對叉燒非常的挑剔，但這間店的叉燒油脂跟瘦肉分布均勻，吃起來口感也非常的好吃大推，湯頭也相當濃郁(偏鹹一點)!!!
(由 Google 提供翻譯) 湯：💯 濃鬱層次多
麵：70 不夠Q彈
肉：85 低溫處理 好吃

(原始評論)
湯：💯 濃郁層次多
麵：70 不夠Q彈
肉：85 低溫處理 好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，肉不會太硬很好吃！

(原始評論)
湯頭濃郁，肉不會太硬很好吃！
(由 Google 提供翻譯) 很好吃，但是有點貴。

(原始評論)
美味しいけどちょっと高いなあ
(由 Google 提供翻譯) 豚骨湯頭濃鬱，叉燒油脂也夠多。

(原始評論)
豚骨湯頭濃郁，叉燒油脂也夠多。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵條可以調整硬度
💯

(原始評論)
湯頭濃郁，麵條可以調整硬度
💯
(由 Google 提供翻譯) 油到哭爸

(原始評論)
油到哭爸
(由 Google 提供翻譯) 湯是夠濃鬱夠香的而且沒有膩感，可是麵條很普通，肉也很普通。

(原始評論)
湯是夠濃郁夠香的而且沒有膩感，可是麵條很普通，肉也很普通。
(由 Google 提供翻譯) 優秀的拉曼

(原始評論)
excellent RAMAN
(由 Google 提供翻譯) 真心好吃

(原始評論)
真心好吃
(由 Google 提供翻譯) 很棒

(原始評論)
很棒
(由 Google 提供翻譯) 真的很道地，很好吃

(原始評論)
真的很道地，很好吃
(由 Google 提供翻譯) 大拉麵！

(原始評論)
Great Ramen!
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 札幌口味好吃

(原始評論)
札幌口味好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，店員親切

(原始評論)
湯頭濃郁，店員親切
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱好吃，份量十足

(原始評論)
濃郁好吃，份量十足
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，超愛啊❤️❤️❤️

(原始評論)
湯頭濃郁，超愛啊❤️❤️❤️
(由 Google 提供翻譯) 我吃過的台北最好的拉麵

(原始評論)
The best Ramen in Taipei I have had
(由 Google 提供翻譯) 油，真香

(原始評論)
油，真香
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯濃面Q

(原始評論)
湯濃麵Q
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 太油

(原始評論)
太油
(由 Google 提供翻譯) 好

(原始評論)
Good
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃!

(原始評論)
非常好吃!
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱的湯頭

(原始評論)
濃郁的湯頭
(由 Google 提供翻譯) 真的等很久

(原始評論)
真的等很久
(由 Google 提供翻譯) 送餐超慢

(原始評論)
送餐超慢
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱 好吃

(原始評論)
濃郁 好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃!

(原始評論)
非常好吃!
(由 Google 提供翻譯) 不合胃口~不糟

(原始評論)
不合胃口~不糟
(由 Google 提供翻譯) 好油@@@

(原始評論)
好油@@@
(由 Google 提供翻譯) 好ㄘ

(原始評論)
好ㄘ
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯非常濃鬱。

(原始評論)
湯非常濃郁。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 超美味的

(原始評論)
超美味的
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 豬骨清流！ ！

(原始評論)
豚骨系清流！！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) CP值太高了，白湯湯頭濃鬱

(原始評論)
CP值太高了，白湯湯頭濃郁
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵體好吃～

(原始評論)
湯頭濃郁，麵體好吃～
(由 Google 提供翻譯) 豬骨湯和背部脂肪的黃金比例

(原始評論)
豚骨スープと背脂の黄金比率
(由 Google 提供翻譯) 完美完美！

(原始評論)
Perfect perfect perfect!
(由 Google 提供翻譯) 越吃越油

(原始評論)
越吃越油
(由 Google 提供翻譯) 背胖！ ！ ！

(原始評論)
背脂！！！
(由 Google 提供翻譯) 白湯濃鬱好喝

(原始評論)
白湯濃郁好喝
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
