煮干湯頭濃厚好喝，松露湯頭讓人有種在喝法式濃湯的錯覺
豬、雞叉燒皆鮮嫩好吃，脆皮燒肉皮很酥軟骨很硬
麵條口感有一點點糯
唐揚雞不錯

#日式拉麵 #魚介 #煮干 #豚骨 #叉燒
豚骨魚介拉麵 NTD 200 + 70 雞塊一杯飲料

湯頭看起來雖濃卻不膩，可以把湯喝完的那種程度。叉燒給的也很有誠意但肉質普通，整份吃起來份量剛剛好，吃不飽還可以加一球麵
炸雞雖然炸的有點黑，但皮脆肉很多汁、調味剛好👌

以這樣的價格跟地點，覺得很可以，再訪率高
雞湯拉麵230
第一口我覺得我吃了整隻雞
滿滿膠原蛋白
超爽的
雞肉叉燒是舒肥的，很嫩
有些旅客可能吃多會噁心
請配湯食用
麵可以選粗或細
圖中是細
湯很厲害，真的很厲害，
吃完我感覺我好濃厚
溏心蛋也超讚的，
裡面是橘色深色的半熟蛋黃
推推的一家店
點了魚介拉麵，真的超濃超香
溏心蛋的熟度也很剛好
以前不曾吃過魚介拉麵，在這裡嘗試第一次覺得不錯
而且價位也合理

位置滿多的，用機器自助點餐蠻方便~
醬油拉麵好吃口味偏重，豬肉非常新鮮沒有豬肉的腥味
二郎拉麵蔬菜很多，兩片叉燒不柴，厚度也不薄，還有一顆糖心蛋

雞湯拉麵的雞湯湯頭超級濃郁，有點勾芡的那種，還有加一些洋蔥碎。上面有3大塊雞胸肉片，應該是舒肥過，非常嫩。

拉麵湯都很濃郁，但缺點是吃到最後會膩，需要喝點水或飲料。

唐揚雞外皮很酥，裡頭的雞腿肉超級嫩又多汁，醃料應該有加醋，整體吃起來香酸甜鹹，值得一點👍

店內氣氛很好，點餐是用機器，不熟悉的可能要稍微看一下，記得下滑還有其他菜單。
可以免費再加一次麵，分量很夠，可以吃超飽。
二訪了，有些拉麵五顆星，有些難免比較不合口味，可以多試試。
松露清雞湯拉麵，松露攪拌前先喝了口清湯，很好喝，攪拌後又是不同的風味。
壹之雞湯拉麵，雞湯味道相當濃醇，口感稍微稠稠的但不會膩。
共通配料有整顆的溏心蛋、雞叉燒、大量洋蔥等等，讓整碗更豐富。
整體來說好吃又不算貴，值得再訪
二郎拉麵：
內含2球粗拉麵+一堆的豆芽菜和幾片高麗菜，拉麵可選麵的軟硬度，Q彈的麵條與脆脆的豆芽菜拌在一起，口感很不錯，豚骨湯湯頭濃郁偏鹹，3片叉燒肉的油脂偏少，舒肥肉的肉質更嫩，海苔下方被湯汁沾濕(沒口感)，溏心蛋咬開會流出蛋汁，不會煮太熟，若整體而言沒有重點，份量有點太大🐖
終於吃到二郎系拉麵！
湯頭濃郁， 豆芽菜放滿麵上，叉燒軟嫩，麵可以再硬一些，整體來說還是吃的很滿足。
下次來挑戰痛風二郎拉麵！

叉燒飯出乎意料的好吃，大推！
叉燒飯（小）60元 叉燒飯比較不符合口味 可能是因為比較喜歡炙燒版本的那種 叉燒肉很好吃
炸雞（2塊） 60元 好奇門口的扭蛋機轉的 肉大塊很多汁很好吃
松露清雞湯拉麵 250元 松露醬分量很多而且味道很濃 搭配清爽的雞湯以及蘿蔔絲 再加上洋蔥 跟舒肥雞肉 整體非常好吃令人印象深刻 麵條硬度正常 加點的鹽漬舒肥豬肉（50元）也很軟嫩好吃
好吃的拉麵店，女生吃的話可以吃很飽。
雞湯拉麵不錯吃，但日式擔擔麵更美味（沒拍照片🤣）
點了魚介跟雞湯都不錯，個人較愛雞湯，湯頭非常濃厚順口
雞肉叉燒跟豬叉燒也都挺好吃的，處理的很嫩
值得一試的拉麵店。
東西非常好吃。室內溫度涼爽配上熱呼呼的壹之雞白湯麵真的是個享受，外場服務生熱情的招呼讓我印象深刻，之後會有機會在與相約朋友在光顧
叉燒好吃，喜歡吃辣的人，可以點中辣的麻辣拉麵。
豚骨魚介拉麵 使我喝第一口即讚不絕口！
豬骨魚蝦洋蔥濃郁不膩又有層次
濃度選擇濃之稠度猶如沾麵汁卻令人無法自拔
湯喝至見底口腔完全不會有黏膩感也沒有任何油脂味
蒜末加得不少卻也不會有異味殘留口中，水準可媲美日本呀！👍
蘿蔔絲很緩解口中氣味，糖心蛋的流心度也非常好
叉燒不會太過軟嫩，還保有豬肉的韌度很好
是會令人思念的美味絕對會再訪❤
清雞湯拉麵 ，湯頭味道怪怪的，沒有喝到什麼雞湯味，甚至有點像參水的感覺，跟壹之雞湯不曉得差別在哪？

叉燒飯的叉燒好吃， 可惜飯沒什麼醬，讓人只想吃叉燒而不想配著飯吃

豚魚麻辣拉麵，濃厚好吃

加點的脆皮叉燒裡面有骨頭，咬下去沒什麼香味
200塊在台北能吃到這種等級的豚骨魚介 真的不能奢求太多了
下次回訪雞白湯
以拉麵來說算是便宜，而且豚骨魚介拉麵非常濃厚。叉燒飯<雞吉君的叉燒飯
很日式風的拉麵店！
店內裝潢風格還有自助點餐機都好讓人有種偽出國🇯🇵的感覺❤️
份量蠻多的女生可能會吃不完～
吃完就是可以一路飽到晚上哈哈
湯頭超濃郁的💓
價位也很便宜唷！cp值很高👌🏻
服務態度好、很親切有朝氣！
讓人感覺很有溫度的一間小店～
無法訂位唷，午餐時間很快就坐滿了
會再訪⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
雞湯非常濃郁，整碗喝完也不會覺得口渴跟洗腎感，湯頭加了生洋蔥丁非常加分～
雞湯拉麵很好吃，很濃，店裡美中不足處是裡面靠店門口的椅子搖晃嚴重，像快散架了一樣，請儘快更換。
雖然我不是特別喜歡魚介，但以前的壹之穴就像是那種你在附近會繞過去吃一碗的拉麵店，印象中它的麵好吃，平易近人，會有一種紓解下班壓力的能量。

但最近幾次去吃，都會遇到全熟的溏心蛋跟乎濃乎淡的湯底，往往在附近辦事，也不敢鼓起勇氣再給它一個機會，而且選擇它對面的大餛飩或蝦捲飯。

今天不知道是鬼迷了心竅還是梁靜茹給了我勇氣，我再度踏入忠孝的壹之穴，記得上次吃雞湯有股怪味，這次決定試試它的新品濃湯菌菇麵。完成點單後坐到座位上，給自己倒了杯水，靜靜等待我的拉麵到來；這心情就像山雞說過的：叫妹妹最興趣的時候，就是妹妹要來之前，因為你有想像空間，妹妹要來了，高矮胖瘦，是個大咪咪或者是個飛機場。

拉麵上桌揭曉，又是全熟的溏心蛋，湯底就是平淡無奇的西式濃湯，口味調的跟康寶蘑菇濃湯有80%像，松露味被熱湯沖散之後，就是毫無記憶點的一碗麵，我囫圇吞棗絲毫不浪費的把整碗吃完，意猶未盡之下又點了一碗叉燒飯，這已經是這邊唯一正常發揮的食物了

在此發文謹紀念我逝去的330元跟人生的二十分鐘並謹惕自己以後要寧缺勿濫
煮干跟雞二郎都吃了 個人覺得都還不錯沒有到真的死鹹 但整體沒有到驚艷的感覺給四顆星
湯頭濃而不膩，洋蔥也增添了不少口感
麵條紮實。
雞/豚叉燒口感都非常好。
魚干的湯頭非常的魚！味道很濃
千萬不要點大辣 超愛吃辣的友人差點死亡！
下次想來吃別的口味👍🏽
之前造成大轟動的松露系列
終於來吃看看了（雖然之前還沒轟動前也要排很久
但還是來試試看！

第一次吃松露濃湯
第二次吃雞白湯

兩次吃下來用餐體驗都覺得很棒
不管是食物、服務
松露濃湯很有特色，搭配多力多滋&脆皮叉燒 有畫龍點晴的效果
雞白湯拉麵相當地雞味 不會死鹹 喝完感覺很舒服 很暖
而且第二次點了雞唐揚 我是個蠻耐等的人（為了吃拉麵願意等兩小時站著
我想說吃完拉麵炸雞還沒來可能有原因吧（應該不是忘了
這時候店員（眼睛小小的短髮
主動上前告知 因為剛剛計時器叫了但沒有馬上起鍋 導致炸雞有些微焦 立馬幫我重新製作一份
（第一次來用餐也是他的服務讓我覺得這家店很棒

在這個拉麵廝殺激烈的戰場&疫情影響的環境
我覺得能做到這樣（承認自己失誤立馬補救
並維持高水準的餐點
是一件很了不起的事情！

謝謝壹之穴
不只讓我飽餐一頓
也讓我有很棒的用餐體驗😉
濃湯二郎系拉麵，
魚介系濃湯很夠味，也不會太過膩口，
兩球粗麵搭配超級多的豆芽菜，
不夠餓不要嘗試，因為真的會很飽～
壹の鷄湯拉麵230、雞肉清湯拉麵200
先用機器點單、已滿須等叫號。
前者能調整面的粗細、軟硬；後者只能調整軟硬跟是否不加蔥
前者味道較濃，第一口叫人印象深刻，但吃到後面會有點膩。
+便宜、味道不錯，食材也給的大方(雞肉三塊、一整顆溏心蛋)
-空間有點擠
雞肉我吃不慣
=離捷運站很近、附近很多餐廳
不能訂位，去的時候約6點，等待時間不到5分鐘
紀錄一下今天去的時候跟百萬YouTuberer同桌
吃了雞湯拉麵，湯頭濃郁、雞肉軟嫩甜美，麵條的硬度與份量滿剛好的，也因為較為濃郁，可以搭配附的冰水與小菜做搭配。吃完飽足感十足，濃郁感一直存在在嘴巴，此時開始會感覺有點膩了。整體而言是好吃的！
不好吃，又熱(只有店家烹飪的地方有冷氣其他地方熱死)⋯⋯⋯⋯⋯
雞湯拉麵雞湯味可以再重，蔬菜鮮甜好吃
叉燒飯讚讚
整體味道不錯，原味湯或加松露有不同風味，個人比較喜歡脆片叉燒（加點）
麻辣真的很辣
建議第一次吃的朋友不要一次上去中辣（笑）
溏心蛋與叉燒都表現的很不錯
服務態度也親切❤️
餐點非常好吃，但店裡的蟑螂味之重讓人有點卻步
二郎$250
非常紮實，沒吃完⋯⋯
麵量夠大、豆芽菜夠多，湯頭夠濃厚，但後來有點膩了。
需要所有人到齊才能排隊，為此重排⋯⋯提醒大家～
20200728『秋刀魚醬油拉麵+雞叉燒3片』

清爽的醬油底搭配淡淡的魚鮮味
大把的青蔥末和洋蔥丁浮於湯之上
青蔥的功用不大，頂多只是為口感做點變化
帶有甜味的洋蔥則是為湯頭增添一絲絲甘甜
湯頭給人的印象並不深刻，表現頗平淡
麵體偏細而硬度適中，吸附湯汁的能力一般
溏心蛋的熟度與蛋黃濃稠度皆佳
豬叉燒的胡椒調味足、咬勁紮實
加點的雞叉燒極為軟嫩，但味道稍淡
濃度、鹹度與整體份量適中，完食亦無負擔
可以理解好吃的東西會提早賣完
因為是特地去吃松露雞湯
還先打電話詢問賣完了沒 店員說都還會有
但如果不能保證
應該要說有可能會賣完 之類的話
那我就會再找一天提早前往
趕過去 排了隊 輪到我才說已經賣完了
讓人感覺很差呀😔
口味我覺得沒有問題，
湯頭濃郁鹹度卻不高蠻神奇，
我連吃鳥人都要加清湯，
但是這家可以不用，
不過就是因為沒有再加湯，
所以湯冷得很快，一開始喝我就覺得沒有燙嘴很可惜，
這湯濃稠度夠所以包覆著麵條吃起來香氣得宜，
粗麵的口感我很喜歡，帶有咬勁，
細麵就差了些，覺得鳥人跟一幻的細麵比較有口感，壹之穴則偏軟。

舒肥雞肉叉燒真的很舒肥，
整塊都是軟的，我是很愛吃舒肥肉的人，
只是這個雞肉叉燒雖然軟嫩但是沒什麼香氣，感覺只是碗裏多了一種口感。相較之下我喜歡鳥人的雞肉叉燒多一些。

我除了加菜也多點了一碗白飯，
不過因為湯頭不鹹雞叉燒也沒味道所以白飯吃不完，
自己這碗的湯也不太夠沒辦法拌飯，
還好豬隊友吃不下，
留半碗湯給我拌飯吃，
加了辣油雞湯飯吃起來是更有層次的，喜歡。

這家我覺得還不錯吃，我會再訪，
只是點餐稍嫌不夠人性化，
我應該多做點功課，
我錯了，因為不吃豚骨湯所以避開二郎拉麵，
但我真心覺得二郎拉麵的碗大小對我來說一定剛剛好😭😭😭

我的評分：
如果壹之穴80分，那鳥人有85分
(這是我個人口味)
秋刀魚+干貝醬的醬油湯頭，大好。
叉燒吃起來有厚實的火腿感，很驚艷。
如果喜歡魚介湯頭的建議一試。
唯一不喜歡的是溏心蛋太生了，也不入味。不是半凝固的蛋黃，而是約3分熟的蛋心，會流動。
建議先看門口的用餐須知 才不會在外面傻傻乾等😅
要先進去裡面用點餐機點餐 （建議先上網搜尋菜單 才不會耗費太多時間）然後出來門口等叫號（點餐後單子上有號碼）內用座位不多 所以假日基本上都要等待 二郎系拉麵250元 魚介拉麵200元 二郎拉麵的蒜味還蠻重的 麵條還蠻Q的底層有滿滿的豆芽菜！ 湯頭濃度 麵條硬度 都是可以選擇的 ！肉真的很好吃！很嫩又不會過爛 下次會想去試試叉燒飯（60元）
家人罷工，只好跑出來吃晚餐。

假日很多人，趁平日沒人吃一下。「菌菇濃湯拉麵」整晚香味濃郁，看起來很突兀的多力多滋意外地跟這碗濃郁的拉麵很搭！脆皮叉燒好～～好～～吃啊！雞叉燒很嫩但我不愛，下次應該會加點脆皮叉燒而不是雞叉燒⋯⋯
在門邊的機器自助點餐，只收現金。
點完之後自行入座，比較奇怪的是點單不需要放自己位子前的吧台，而是機器連線到廚房通知料理。但人多的時候內場無法確認餐點是屬於哪一位客人的。這個流程如果可以改善應該自己會比較不忙亂。

環境比一般拉麵店還炎熱擁擠，夏天時店內開電風扇吹來吹去，頭髮會亂飄很不討喜。其實直接開冷氣或角落配置循環扇就好。

麵很小碗，要價$230。上面的配料有生洋蔥丁和白蘿蔔絲（便宜配料）。溏心蛋煮得不錯。舒肥雞胸口感很可怕，是冷的直接鋪在麵上，要自己浸泡到湯裡數秒才會熱。因為是舒肥料理方式，完全沒有煎過，軟嫩沒有香氣，要咬斷也要一些技巧。入口的感覺並不舒服。湯很濃郁和濃稠。

整體衡量之下是不會回訪的拉麵店。
很喜歡的一家拉麵店，從2016年開幕到現在，也從紙本菜單換成現在的電子點餐機，醬油拉麵出現的頻率也降低了。
拉麵店很少見的，日式擔擔麵真的很厲害，底下辣油的調味帶點麻香，上頭的蛋黃、蔥、高麗菜、洋蔥、最近新增的蘿蔔絲，還有現場炙燒的叉燒，是非常完美的組合搭配。
醬油拉麵真的十分划算，有半顆蛋還有一片叉燒，這個值段真的無人能及，簡單的清湯口味非常好，帶點柴魚香氣，再加一球麵絕對吃得飽。
二郎拉麵就像是小山一樣，都要用個小碗來分食，另外的痛風二郎我覺得兩個人吃也不是問題，點之前不要高估自己的食量，不要浪費食物因為真的很多，有些男生還可以再加一球麵和叉燒盤，真的太厲害了...
雞白湯麵，湯頭相當濃郁，雞肉口感非常好，缺點是料較少（其他料要自行加價）、餐廳內部通風不良。
環境蠻糟的，地板油膩，桌子油膩，店內悶熱，體感溫度約28～29度。
其實如果是因為把心力都放在食物上的話，環境稍微差一點點是可以接受的。
但是，人生最難過的這個但是，點了硬麵送來軟軟爛爛的樣子就算了，湯頭沒有層次，松露醬糊在裡面詭異的搭配，仔細觀察發現根本沒有認真甩麵，把煮麵水一起倒進碗裡比例當然會跑光吧。
可以理解甩麵是很辛苦的工作，但如果要維持品質的話，可能還是要再堅持一下吧
份量滿分
味道中上 還沒有到非常重口味，偏3分日式
脆皮叉燒有種燒臘感 薄叉燒單吃或沾湯都有不錯口感
分數扣在飯，偏硬鍋巴的感覺，配在湯裡面就像油飯
初訪 濃厚系拉麵
雞湯拉麵 喝起來有濃濃的膠質 濃而不膩

端午節限定粽子拉麵 有創意又好吃
滷肉有阿嬤的味道👍🏻

另有加點脆皮叉燒 讓人一片接著一片 超級好吃
這趟四人,每個人吃的都不一樣,同行中有大胃王,讓我見識到二郎的威力,湯頭和麵條都有一定水準,但生意似乎不太好
可能不是店家的問題，是真的不合我的口味，從環境上來看店有點舊了，很多東西壞掉還不修，店裡面的味道也不太好聞，應該整間砍掉重新裝潢，出餐速度有點慢，我們之前只有兩個客人，但是我們的第一碗麵是魚介拉麵，還是等了十幾分鐘，第二碗二郎拉麵，可能很難做，等了17分鐘才上，另一碗叉燒飯在21分鐘才上，不知道這種速度，人多的時候該怎麼辦，不過店員的服務態度很不錯。餐點我就不評論了，我只有覺得鹹而已～希望壹之穴可以加油一點。
湯頭濃郁 麵條好吃 肉軟嫩 值得再訪
清雞湯的湯頭很順口，我覺得很好喝～麵的口感也不錯！整體來說給過👌🏼平日去吃沒有排隊很棒～
除了麵不是拉麵Q彈的咬勁，只有生麵的硬……這點有點失望以外，其他都很滿意，尤其是雞肉，超級嫩！湯頭很濃郁但不油膩，大推雞湯，如果不想太濃，可以免費加清湯。

今天品嚐
壹の雞湯麵230元
壹の二郎拉麵250元

入店使用機器點餐，付費，機器會找零
無服務費
可以選擇粗麵細麵，軟或硬，要不要蔥
很清楚明瞭
店內座位算多
💁🏻#sk_taipeieats #sk_拉麵
#麵屋壹の穴
-
在東區國父紀念館站後方的知名拉麵店。
一送上來看到那個湯就嚇一跳，超濃郁！是湯匙放在上面還有點飽和張力那種。非常道地日本的拉麵！是我近期吃到最濃郁的一款！
-
＊豚骨魚介拉麵＄200
-
拉麵有附上溏心蛋跟海苔是，還有一球蘿蔔絲也是一大亮點！因為濃郁的口味，需要配料來平衡一下才不至於膩口。
在雙北我吃過的雞湯拉麵裡，排名第二。新推出的脆皮叉燒還不錯，只是有時肉會硬或乾。一個大缺點是，角落總是會有蟑螂屍體......  放在桌上的杯子、筷子、紙巾不知道是否被爬過......
-湯頭真的很濃郁
-價格是大眾能接受的價格，份量還行（可免費加一球細麵）
-用餐環境還不錯
值得再去👌
餐點有大份量的選擇，看到隔壁桌的餐點，料多到滿出來，有點驚人，適合食量大的人來吃。

不過點的豚骨魚介口味偏鹹，鹹味蓋過大部分的味道（雖然點了比較淡的），除了喜歡細麵的口感外，其他沒有特別的記憶點。

另外，店家可以接受寵物（關在包包裡），覺得還不錯。
聽說口碑不錯的本地拉麵店，來試試口味，走到門口一驚，魚介專門店，嗯，我不是特別喜歡魚介欸，仔細看一下菜單，還好，除了招牌的豚骨魚介外，其實還有雞湯，醬油跟豚骨蒜味的各式口味，連乾拌拉麵也有，喔，放心了。就在我研究菜單的短短時間，已經有四個顧客進去店裡了，雖然沒排隊人潮，但生意看來也是挺火的。

今天點的是二郎拉麵，菜單上還有看起來份量跟配料更多的痛風二郎拉麵，但考慮到第一次來吃，先保守點，就點碗標準二郎拉麵試試，麵一上桌，Ok，量不錯，跟之前介紹過的雞二拉麵的小雞二份量相當，配料的蔬菜量相當豐富，叉燒看來一樣是舒肥的做法，切的相當大片，厚度倒是沒特別厚，半熟蛋很大方的給了整顆，整體來說這價錢，份量是非常有誠意的。

先吃一口麵先，基本上這時候的滿度，湯是根本看不太到，所以先從下層把麵翻上來先，順便讓蔬菜泡泡湯頭，到時候吃起來更入味好吃，首先麵條看起來挺粗的，直麵體，一口咬下，咀嚼勁道十足，口感非常硬實，吃來滿口麵香滿溢，滿足，這湯頭濃厚的包覆著麵條，味道充足夠味，兩者搭配的很好，已經可以吃到湯頭的濃濃豚骨香，這時候我還沒把蒜泥拌開，原味的豚骨味相當不錯，再來試試湯頭，一口喝下，是很濃厚的口感，背脂油量不少，嘴裡滿是油脂的香味跟口感。

麵吃到一半，隨著上層的蒜泥跟醬油慢慢的混入湯中，整體的味道轉變成醬油蒜味豚骨，鹹度也漸漸提升，配上蔬菜跟麵條也更有味道，但相對的，我覺得有點蓋過豚骨香，這是一點小遺憾。

整體來說，我覺得這碗二郎拉麵吃來是讓人滿足感很夠的，口味道地，雖然還不到暴油暴鹹，但已經是很讓人滿意的了，覺得不夠油不夠鹹的，我有問店員，基本上二郎拉麵湯頭濃度，鹹度跟油量都是屬於濃厚的，所以點餐時他們不會特別再去詢問客人要不要調整，但如果你覺得要加的更鹹更油更濃，是可以跟他們要求加強的，然後所有湯麵類都是可以免費加麵的喔，二郎也是可以加，所以大胃王不用考慮了，就來吃吧，包爽。

最後當然是推薦啦，推推各位朋友試試，好拉麵，不吃嗎？
以份量論，此價位中幾乎無敵手，店內服務親切，位置不少、不必久候。
但，以口味論，此間叉燒肥瘦口感分離、溏心蛋略熟，蘿蔔絲不夠清脆，較不適合欲追求精緻者。
總體而言，各方面都及格、且可以當日常正餐的店， 拉麵新手可藉此入門，老手則限定菜單。
松露給的很豪爽，真的很香很好吃，湯喝得一乾二淨，秋刀魚的會有點腥，不排斥海鮮味道的可以試試。
湯頭很濃郁，2大片叉燒很入味，還有一個溏心蛋，員工對小孩也很友善，值得再訪。
拉麵湯頭有一定的水準，唐揚雞鮮嫩多汁，店家是使用自助售票機進行點餐，本來點了雞湯拉麵，但湯頭不夠改換成豚骨魚介，店家還免費多招待一份小菜，讚啦😊
推薦點壹之穴雞湯拉麵
湯頭好喝，麵條搭配大根、洋蔥一起吃很有層次
生意很好，麵好吃，舒肥雞肉很嫩，可惜雞汁太濃了（個人不愛）
我是點雞湯拉麵啦！
這個照片是我朋友吃的（好像是秋刀魚高湯）

湯頭很濃郁
雞肉口感很嫩很特別
溏心蛋給完整的一顆
很大方 熟度也剛好
湯頭搭配洋蔥很香
重點是可以免費加一球麵
讚喔
味道還可以，麵有點少，環境舒適
魚介豚骨的鹹度恰到好處，但更令我喜愛的是雞湯。微鹹的口感十分溫潤，雞叉燒也很軟嫩，非常推薦!!另外，99元的醬油清湯拉麵也是台北地區為數不多的佛心品項~不滿百元卻有超過一百分的用心唷!!
餐點美味，價格合理，如果吃膩了一般傳統豚骨湯頭，可以來試試這裡的豚骨魚介拉麵與煮干拉麵，魚味夠重也十分美味，強力推薦。
煮干跟雞湯都很好吃，但煮干濃度直出對我來說太鹹了，可以詢問店員提供清湯刷淡濃度就剛剛好，或是點之前告知煮干湯頭要淡一點，因為我沒印象有在點菜機看到調整湯頭味道的位置，另外湯頭內的洋蔥很解膩，溏心蛋有一整顆。順道一提，吃完頭髮跟身上會有拉麵的味道唷。
目前我認為是台北CP值最高的拉麵

豚骨魚介+爆蒜：必點，口味很重，（偶爾來）吃起來很過癮。

醬油拉麵：我覺得及格，考慮到他只要99的話，cp值瞬間爆表。

雞白湯拉麵：雞肉很好吃，湯是奶油風味的濃雞湯，不合我口味。
二郎系拉麵裡面是薄叉燒及細麵
量只是普通多預設的味道有點太鹹
豬背脂沒有化開有微微的塊狀感
濃厚的雞白湯
搭配脆洋蔥丁  順口不負擔
雞叉燒十分嫩  帶著淡淡的肉香
麵條偏細  即便粗麵也只粗一點點
比較要求口感的建議點粗麵
細麵不大讓人留下印象

［豚骨魚介濃拉麵］
多花20元加蒜酥
加起來只需要220

混入魚介的濃湯
看似濃稠
但吃起來全無負擔
屬於濃醇而不負擔的湯頭
富有層次感

叉燒兩大片
沒有太明顯的調味
也並未炙燒過
油脂量剛好使口感相當宜人

蘿蔔絲球的搭配
沒有太突出之處
但爽口增添脆脆的口感

麵條偏細
選硬麵依然不算硬
算是稍微可惜的地方
好吃 大碗$80
有冰塊水 貼心！！
雞湯拉麵$230: 湯頭濃郁不膩，加了洋蔥增添口感和清爽度。雞叉燒有三大塊，未選硬度的細麵偏軟，建議喜歡有口感的人，點餐時可以點偏硬的麵。整體表現中規中矩，好吃順口但不到驚艷程度。
看了拉麵社團推薦名單來到這裡，果然名不虛傳，份量多到吃不完，味道也很濃郁，非常喜歡，大推
濃湯頭蠻膩口的 注意⚠️這一點
好吃😋粗麵稍嫌硬 可以點稍軟的
湯頭適合搭配飯吃 白飯$20份量很足
雞湯拉麵口味和鳥人滿像的。豚骨魚介拉麵有點鹹會膩且麵偏軟。溏心蛋沒什麼味道挺可惜。
真日本口味，鹹味醬油拉麵，可選麵硬軟湯濃淡，叉燒厚但入口軟爛，好吃。二郎拉麵的豆芽高度超嚇人，湯頭超濃蒜味，屬於日式沾麵，每一口都香濃夠味，麵條屬於粗圓的，份量很多。建議兩人可以一人，點一份簡單的。
喜歡松露拉麵
味道清爽好吃
算是湯頭很清淡的拉麵店，魚介拉麵蠻香的，中午來點醬油拉麵+叉燒飯的組合，150元就可以吃很飽～
0705
松露清湯拉麵，加購的鴨胸片因為煙燻調味很重，跟拉麵吃起來有一點突兀，而拉麵本身魚介清湯底配上大量的松露，味道真的很棒，搭配湯或是麵體一起入口，從頭到底都能品嚐松露的口味，非常推薦

我的愛店之一，除了二郎外其他定番我都吃過，個人覺得雞湯最讓人驚艷，雞湯香味濃郁，還有洋蔥丁增添口感，舒肥雞也相當軟嫩，其他定番還有不定時推出的限定都是水準之上，推薦👍
我點的是雞白湯拉麵 有加點煙燻鴨胸
麵選擇麵硬
個人認為雞白湯湯頭濃郁，將洋蔥攪開後更帶有洋蔥的清香
麵本身口感不錯
糖心蛋的部分十分優秀
雞湯拉麵很讚！！cp值高👍🏻
自住點餐機
雞湯麵(230)+叉燒蛋組合(40)
湯很滑順，非常好入口且不會膩口，會不自覺喝完，不吃重口味的人很適合的選擇。麵條選擇細麵與偏硬，但個人覺得還可以再硬一點，吃比較慢的人後面的麵條會變偏軟，可以免費加細麵一次，所以可以吃很飽。
雞叉燒軟嫩，非常好吃，配料也可以加選舒肥叉燒的樣子。
整體來說是很美味的拉麵，環境也很乾淨，店員也會適度詢問意見，用餐體驗良好。
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

店家不斷的用心在進化努力，基本盤穩定且不斷的嘗試新方向！
不論是麵還是態度都很棒！

除了主打的豚骨魚介外，雞白湯和煮干也是店家的強打~
另外醬油拉麵和叉燒飯是好吃大碗又滿意的好選擇！：D

▎秋刀魚醬油干貝醬拉麵+堅果拌麵:

秋刀魚這款有兩種版本，就是差異在有沒有干貝醬。
參考麵友的食記說有干貝醬比較多層次風味，所以我也就直上這款了！

這碗我覺得碗的顏色選擇有點可惜，因為黑碗的關係根本看不出湯的顏色，視覺上稍嫌可惜了一點。

湯的味道有別於定番，多了秋刀魚帶出的特有風味，佐上干貝醬帶出的干貝鮮甜，蠻順口的！
而且干貝的量蠻多的，碗底不少，最後幾口幾乎都是干貝絲，我自己也很推直上這個版本。
配料有洋蔥、蔥、低溫豬肉叉燒、溏心蛋，溏心蛋溏心是膏狀的呈現。

麵體預設是比較軟一點，但是還是保有一點口感。
我自己覺得清湯這樣的軟硬度比較剛好適中，讓吃麵的流暢和整體感受比較一致。
不會有麵硬那種麵湯分離感，我真的已經到了不會再一昧的追求麵硬的年紀了...（嘆

堅果拌麵我自己吃完覺得還有待調整，雖然堅果打入的量吃的出來蠻多的，但是只有增添口感上的部分。
香氣上我覺得被原本的胡麻醬底蓋過了，而麵上面的花椒也是，需要再使用桌上的花椒罐加量才有明顯的感受存在感。
比較特別的是上面那一小塊黃色的東西的味道，味道很特別不過只有一小塊說不定變多會是一個風味。

這碗吃完後也有跟王哥哥討論一下想法，麵友如果還有看到可以試試看說不定有再調整過。

▎日式乾擔擔麵＋炸雞:
擔擔麵的配料很豐富，有：叉燒丁、洋蔥、菜絲、生蛋黃、蔥、海苔、蒜酥、高麗菜。

麵量很足夠，而且一開始麵條上已經沾滿醬汁了，我自己很喜歡這樣。
不用拌就可以直接吃，雖然我還是習慣會拌勻才開始吃。XD

麵條軟硬度適中，可以很順口的一直吃。
然後真的會有一點點辣，所以吃到中間身子都開始熱起來！
味道是有辣油的香氣和醬油的味道交織出這碗，而其他配料則是點綴轉換的角色，桌上也有花椒的調味料可以使用改變味道。

炸雞蠻大一塊的，肉很嫩且內含有肉汁。
旁邊有附上美乃汁可以沾來使用，菜絲也可以配合著一起。

▎壹之雞:
湯的濃稠度還沒到稠狀，但是味道的厚度上是有的。
一入口的味道是很明顯的奶味，接著才是雞湯甘醇的香氣湧現。整體很順口，所以這碗我就選擇見碗底了！

不過最後只剩下湯的時候，我撒一點花椒粉上去真的很像玉米濃湯。XD

麵體我選細麵，麵體硬度上剛好。
跟湯的搭配上協調，不會有分離的感受。
溏心蛋也是在水準上，溏心的呈現是我最愛的口感。

配料的洋蔥丁味道些微嗆辣，我覺得是這碗小可惜的地方破壞了這碗的協調，如果可以改善就整體會一致。

低溫雞肉叉燒的口感非常好吃，嫩中帶有脆的口感很棒！
不過味道上可能處理上有一點狀況，三片的味道都略有些不同也反應給店主了，不然可惜了這好的口感。

另外我自己覺得這碗是很溫和的一碗，但是少了會讓人有記憶的味道；如果低溫雞肉的味道如果不那麼保守，或許是一個味道轉換和亮點也說不定。

除了一些小缺點外，整體來說是一碗我覺得有水準的雞白湯！尤其在目前台北雞白湯戰場的時代，這碗我自己是會放在首選名單內。

▎醬油拉麵:
這碗醬油其實也改良了好無數次，而這次吃的味道真的讓我喜歡；許久之前吃的時候，醬油有一個魚臭味其實我個人很不愛那個味道...

但是這次吃的時候，湯色是很美外透亮且味道上組合了醬油香和柴魚的味道與香氣，這碗也是會讓我想把湯喝完的一碗，所以這次就見了碗底。

麵的軟硬度也抓的很OK，搭配這碗的湯很剛剛好。

叉燒肉很嫩且好吃，半顆溏心蛋也滿意，如果想要吃整顆和多肉再加40即可。

99這樣一碗呈現對我自己來說，可以解拉麵癮又有肉有蛋，滿足阿~

▎豚骨魚介:
這碗濃度我選濃，湯的濃稠度有到，但是味道上卻跟不上。
魚介味道明顯，但是湯頭的鹹度沒有跟上的話有一種說不出的感覺要上不下的。
這是我覺得比較可惜的地方。

而事後煮麵的師傅跟我們聊味道後，說這樣的味道都是近期調整過後的。
說之前鹹度上比較高，但是近期的客人都吃不慣所以才調整成現在這個樣子。
現在的味道是目前的客人可以接受的。

除了湯頭外，肉很軟嫩且有兩大塊。
溏心蛋的溏心很棒，跟近期開幕的沾麵店一樣。

麵體我選擇細麵麵硬，口感保有齒切感。
因為細麵又濃湯的關係，所以麵會比較容易快軟，建議選濃的麵友粗麵會比較推薦。
味道還可以
已經點淡味
但是湯頭太濃了
沒有很滿意！
點餐機雖然更貼近日本，但也讓第一次到店的人有壓迫感，無法好好選餐。
主食的部分，我點的是雞湯拉麵、醬油拉麵、叉燒飯，個人覺得湯頭非常濃郁圓潤，麵條卻稍嫌普通，雞肉份量很足，軟嫩多汁。
似乎跟我前幾次來吃有一點落差，希望這次是單獨個案，店家會越來越好！
端上來那一刻，外觀的確是沒大雞二那麼誇張，不過也是相近不遠，紮實的豆芽菜山著實嚇到我了，真的是強勁的對手，第一次嚼豆芽嚼到嘴巴會酸，大概有7成的時間都在迎戰豆芽菜上，解決完豆芽山，胃也差不多8分飽了😱我還真是小看了痛風二郎，居然妄想以不全的狀態來挑戰，畢竟我今天可是吃了早午餐，不是萬全狀態下的我，在痛風的摧殘下自然吞敗，這次敗的不冤，即使傾盡全力，依舊是沒辦法繼續再戰，剩餘的半球麵將是我此戰失敗的烙印，帶著不甘與屈辱付帳離去，頭也不回不敢直視這位帶給我挫敗的對手😭
大推魚介，湯頭很棒。位子不多，建議要早點去~
麵體很優 煮干也很濃 但真的過鹹
這間的粗麵跟細麵有差嗎?

去過日本的會覺得口味跟名稱有落差

價位與口味份量CP值低
湯頭可選擇濃淡，建議若不是重口味者可先選淡，我照著建議選了濃，真的濃到有像在吃濃稠豬腳XD

麵條可選軟硬，我選一般，還不錯，餐點其實都還不賴，但有個最讓人吃驚的是加點菜，30元的豆芽，來了一碗跟山一樣高的份量，除了上面一把的蒜泥，還有一片綠的蔥，最下面已有調好的醬汁，這碗真的讓人吃菜吃的很爽！
點了噱頭很夠的濃湯松露拉麵，中央的確有一坨的松露醬與疑似豆芽菜的東西，旁邊則放了叉燒跟根本就是多O多滋的玉米片（應是超濃起司口味）。
湯頭的確算濃且有松露味，也挖的到蘑菇而且滿多的，但鹹味不夠香味也不夠，有點像加了松露醬的夜市牛排玉米濃湯。
麵體選偏硬細麵但上來就感覺軟爛，還會跟松露醬下面的豆芽菜親戚攪在一起非常破壞口感。
叉燒算是整碗麵唯一的亮點，該脆的地方脆咬起來也滿香的。
整體來講我比較建議自備松露醬去我O牛排吃一頓，再帶三角玉米片應該可以完美重現還可以吃到好吃的牛排。
不過光是把多力多O放到湯裡就值得我多打一顆星。希望有生之年能看到乖乖出現在我的麵碗裡。
要注意人多需要先進店買票，才被安排座位。

點了豚骨原介拉麵，濃湯有點稠，接近沾麵附湯的濃度，但又不是味很重的，看個人喜不喜歡。

麵條可選軟硬度，我選普通的，認為還是有點軟。 麵條跟湯配合，叉燒有點薄但鬆軟，溏心蛋不錯。

本人最後把湯喝完了。

另外豆芽菜可以，炸雞需要改善在腌料上，味道不足。

店是人手不足，趕時間千萬不要來。 座位安排好還是需要耐心等待。
魚介水準依舊好吃 濃湯很濃 麵條有嚼勁

但點餐入座後，其他後來的客人陸續上麵，我的麵則是25分鐘才送到桌上，實在過久，恕我改評。
今天點了痛風拉麵，豆芽菜真的滿多的，麵滿Q的，叉燒也滿好吃的，滿推薦的一家拉麵店
店的環境沒有很乾淨

我是點雞湯拉麵，雞湯很濃，不過蘿蔔絲和三大塊雞肉都是冰的，實在吃不下，要自己埋入湯裡幾分鐘才會有溫度，感覺很不好

店的冷氣不強，還沒吃就滿身汗，不建議中午去吃
店內氣氛優良，入店店員會詢問人數再決定帶位，人數多也有吧檯以外的位子，清湯醬油拉麵看似黑壓壓的非常鹹，但是喝下卻十分的順口，鹹而不膩讓人感覺像是喝高湯一樣，細麵條Q彈有嚼勁，叉燒厚實而且十分柔嫩但又帶點韌性，糖心蛋就比較可惜點有點偏熟了，重點還是這碗麵的CP值極高，既可以享受美食，還能夠解想吃拉麵的饞，更能夠節省荷包，平價拉麵的不二人選
叉燒飯好吃 辣味拉麵的味道跟以前不一樣 比較喜歡以前的湯頭😢
二郎份量十足而雞白湯醇厚
這次點的是「豚骨魚介拉麵」(濃)，後來發現我真的不適合濃湯哈哈哈…早知道剛剛點菜時湯應該點淡才對…本來想說太濃了當沾麵吃，後來發現對我來說還是太鹹了XD 不過可以吃得出來湯有用心煮~溏心蛋和叉燒好吃。
缺點：店內手機收訊不佳。
二郎系，濃香好味！
辣油很香~還可以加一份麵，超級滿足！
叉燒飯正點 米飯飽滿香Q 叉燒油而不膩 搭配泡菜 以及醬汁 味道豐富有層次！！
湯頭口味偏向日本的，份量偏少，價錢稍貴。
我點松露清雞湯拉麵
味道很不錯
之前路過看到排隊人龍 感覺是間厲害的拉麵店
昨天路過看人少少 就來試試
只能說 過譽了！等很久就算了
終於來的拉麵 麵是麵 蛋是蛋 肉是肉 湯是湯 大家同在一碗卻各過各的 湯頭也不好喝⋯抱著不要浪費食物吃完
阿！唯一感覺不錯的 肉不錯 嫩但因整碗拉麵各過各的所以⋯
不推也不會再訪 比起這家我推附近的裸湯拉麵 好吃100倍
看有人說店裡有濃濃小強味～我不是不知道小強是什麼味 但店裡是真的有股不一樣的味道
給兩🌟ㄧ是用餐時沒讓我看到小強 環境還行 ㄧ是吃完我沒肚子痛 （雖然吃完我馬上在去買好吃的撫平心靈）
大概是我點錯了
這家拉麵沒想到豚骨魚介淡口味，真的十分淡，淡到連鮮味都不見，不過魚介味道反而保存的不錯
而叉燒算相當好吃，軟嫩又夠味而且厚度十足，加叉燒蛋才40挺值得的

而同行吃雞白湯覺得相當不錯，看來我當下選錯了吧
少掉的兩顆星是，它的冷氣很不行！在仲夏晚餐還是悶，一走進店內，差點因爲熱氣打退堂鼓。適合天涼再來吧？
拉麵有五顆星，湯濃像是漿的類型，雖不偏好但是好吃。點期間限定口味的客人，店家會來問客人的感想和建議。
不大的店面裝潢的讓人感覺舒適，座位也不會令人感覺擁擠，地面與餐桌也維持的相當整潔，環境算是無可挑剔。

餐點的部分也是優秀，加點的脆皮叉燒非常好吃，麵條也是我喜歡的粗麵，湯頭帶著濃濃的蒜頭讓人欲罷不能。

唯一可惜的是溫泉蛋的部分，我覺得太不熟了，蛋白的部分太生，我沒辦法接受，除此之外都算可圈可點。

店員的部分也是相當有禮貌，上菜速度快，有注意客人點餐的樣子，有問題也會主動幫忙解說，也是無可挑剔。

總體來說，價位約在300左右，份量與口味都是相當優秀的，環境舒適，是CP值相當高的店家。
魚介拉麵味道不錯，點濃的湯頭吃起來跟沾麵比較像。叉燒飯比較沒價值
愛重口味湯頭的人絕對不能錯過，當天吃煮干拉麵相比豚骨魚介拉麵更加重鹹，怕鹹的朋友不要輕易嘗試，點豚骨魚介就好！另外叉燒飯真的是所有拉麵店最有誠意的，份量給的足又大塊，非常好吃，當天看到很多人都只點叉燒飯大碗而已！但環境普普。
再次回訪吃了限定的清雞湯，有加了松露、鮮蝦餛飩還有額外單點的脆皮叉燒。雞湯清爽，口味不重，加上松露畫龍點睛，不過整體而言，重口味的我會覺得不夠鹹，燒肉的皮真的爆酥脆好好吃啊，一定要加點！
有點太濃 稠稠的
麻辣拉麵還不錯吃
大推乾麵！非常好吃份量有點大⋯喜歡重口味的可以試試～缺點就是店內手機沒訊號⋯
叉燒好吃、麵條口感很好。魚介湯真的太濃了⋯⋯比較像醬。

整碗魚味很重不是我喜歡的味道。
服務不錯。

口味因人而異，喜愛濃湯的因該會愛。
魚介湯頭偏濃，雞湯偏濃雞肉很好吃，燒肉也尚可，麵條ok整體來說就差了一點服務就能五星級
來訪是吃的是二郎系拉麵加舒肥肉，這個價位配份量CP值可說是非常讚，麵跟豆芽非常爆量，大胃王非常適合～但湯相對就有點少，且湯頭對比喝朋友魚介的湯頭，相對就比較還好，下次造訪會嘗試魚介！！希望魚介湯頭能讓我把評價晉升到五分Y(^_^)Y
真的可以不用特別來，很普通，豆芽菜不脆，店裡面又熱又悶，另一間沾麵分店的用餐環境好很多
人類品嚐口味是靠鼻子，店內空氣滿滿的蟑螂味和悶悶的感覺，實在讓人吃不出料理本身的口味如何，只感覺得到湯頭內有磨碎的魚乾，鹹鹹的，但味道都是每次呼吸進去的店內空氣味，讓人想趕快吃個沒餓就離開現場
加點的舒肥雞、脆皮叉燒都非常好吃～～～～～一定要點好點滿～～～～圖片是魚介濃湯，台人真的不適合吃濃湯，建議點清即可。然後，不知道吃什麼就吃雞白湯，友人連湯都喝完了。吃粗飽就是選擇二郎了，份量很足男生都吃不完。
建議吃超重口味的人可以挑戰二郎拉麵(蒜超多)，如果不想試那麼重的可以考慮豚骨魚介拉麵也很好吃！
有點失望，沒有期待中好吃。冰箱剛拿出來的蛋把湯的溫度拉低，導致秋刀魚湯頭有點腥味
吃過最好吃的拉麵～～cp值很高😍
涼拌豆腐就一般般，櫻花蝦可能不夠，本來期待脆脆的口感。
拉麵味道很細緻，醬油清湯好吃，配碗叉燒飯很超值。
不用排隊的拉麵店
果然表現平庸....
湯頭讚，麵好吃，還會再來
點的魚介口味拉麵$200、濃郁選項，幾乎就是沾麵這麼厚，喝不了湯，有機會再試不濃郁的
價位合宜，份量多，東西中規中矩
價格滿便宜的，豚骨魚介加完雞叉燒後是250元，另外還有醬油拉麵99元的樣子
豚骨魚介湯頭很讚，入口是豚骨味，之後柴魚（？）的味道才會慢慢在口中散開
另外雞叉燒滿好吃的！很嫩不柴！
到目前為止吃到最喜歡的拉麵
雖然本人的口味沒有很重
但是湯頭非常濃郁
再加一份舒肥肉真的是吃得很滿足🤤
雞白湯濃厚好喝，雞肉很嫩
好吃是好吃的，不過我覺得最好的是叉燒飯可以單點，有時候只想吃叉燒飯超方便的
非常好吃，加了舒肥雞胸很軟嫩，麵條跟湯都無可挑剔。
數次來訪，本次湯頭口味對我來說太濃了，第二口就會開始膩，但湯頭濃淡偏好見仁見智。
叉燒拼盤⭐️⭐️⭐️，燒肉加美乃滋炙燒
雞湯拉麵⭐️⭐️⭐️⭐️清爽不死鹹
魚介拉麵⭐️⭐️⭐️加了蒜不錯
叉燒飯⚡️飯軟爛不推
唐揚雞⚡️雞肉本身不錯，炸功太爛，吃油太多
$99醬油拉麵+$50雞叉燒
這個份量超迷你的，我可以吃兩碗哈，好猶豫要不要再加點一碗雞湯拉麵，但我差不多飽了，下次再來嘗試吧！

🌠評分一下🌠
1. 湯頭 🌕🌕🌕🌑🌑
很一般的醬油
2. 麵條 🌕🌕🌑🌑🌑
細麵，不是很有彈性，沒有特別喜歡
3. 豬叉燒 🌕🌕🌕🌕🌕
最好吃的部分，軟嫩又香，值得加點
4. 雞叉燒 🌕🌕🌕🌑🌑
外嫩內乾，很可惜，如果能做到整塊雞肉都是嫩的，應該會很好吃
5. 糖心蛋 🌕🌕🌕🌕🌑
中規中矩，糖心有成功，不是過熟的蛋黃
6. 份量 🌕🌑🌑🌑🌑
份量超級迷你，當然這個反映在價格上了，點餐機也找不到加麵的選項，很遺憾
口味算多樣，有自創口味，叉燒非常好吃，又厚又嫩，屬上乘。
第一次來，內部裝潢稍微老舊，點了松露蕈菇，整碗麵香氣很足，會再訪
在假日傍晚去品嚐的，沒有等太久而且還有位置可以坐著等，進去店裡後發現位置比想像中寬敞很多，這次是點較濃的口味，結果發現湯頭真的很濃厚、很稠，但是沒有像鷹流那樣濃的讓我吃不太下去，而且會愈吃愈覺得好吃，而這家店比較佛心的是裡面竟然就有溏心蛋了，這樣只要200元真的是很讚！
雞湯的初嘗雞味頗濃，不過吃到後面會膩，可以和店員要清湯稀釋，舒肥雞肉味道淡淡的。可以免費加麵
拉麵還算用心，第一次點松露不太好
麵一端上來的時候，我嚇到了......因為我小鳥胃阿！！！！！
湯頭濃，再把蒜泥、蔥及豆芽菜拌進湯裡後，味道層次就出來了，不過蒜泥故意不要攪太散，因為這樣可以保留一下湯頭原始的味道，避免吃到後面，口味變膩；麵軟硬適中，應該再硬一點點會更好，不過當時點餐應該要註明，是我的錯......；叉燒則是我蠻喜歡的口感，軟、厚，很順口；糖心蛋沒想到是整顆，真的是太感謝了，吃起來味道很棒，只是如果蛋黃可以是用流出來的，那就更棒啦！！
沒想到店長還加碼冰淇淋，真的是太好吃，太棒啦！！

更新2017/03/02 三訪
壹之雞，雖然份量不多，但是食材還是很紮實，雞肉軟嫩Ｑ彈，湯頭有調整過，所以不會太奶油，真的很好吃！
結帳的時候，老闆居然記得我，讓我很訝異，還小聊了一下，真的超窩心的！當然還是要推薦一下店裡的梅漬聖女，真的超優，必點！
湯頭濃醇味美，麵條Q彈！叉燒肉軟嫩入口綿密不會有柴硬感！雞湯鮮味爽口不膩口，雞肉嫩滑順嘴！唐揚雞汁多甜美大塊朵頤！
推薦清湯醬油拉麵，品嚐簡單純粹的醬油滋味。雞湯拉麵湯頭口感粗獷。麵量夠，也可免費續麵。煮干拉麵的濃湯非常讚，味道特別又鮮味十足。
這此點的是痛風二郎系拉麵 先說優點

1. 叉燒很嫩 油脂分佈平均 吃起來不會太柴
2. 適合初學者 來吃二郎系
3.糖心蛋是我近期吃過 半熟度最高的
然後是缺點
1.比起本人吃過的二郎系這間蒜頭 油脂偏少
2. 豆芽菜 有些沒有很熟 吃起來有點生

總結

因為是跟朋友來吃的 朋友點 雞白湯 有喝他的一點湯 整體來說會推薦雞白 不能說二郎系不好 可是比起有些二郎系 有點普通
麵是真的很好吃！點的是雞湯麵然後湯很稠很黏嘴超喜歡～但是如果可以給我多點湯就好了哈哈哈😼😼（偷偷推薦他的泡菜跟梅子番茄都超級無敵好吃🤤🤤）已經再訪兩次了！絕對會再來🤭
吃了三次，第一次太久遠忘了。第二次吃雞湯口味覺得很讚，湯底喝得到濃濃雞味又不腥，雞肉也嫩。隔週第三次吃，還帶了朋友，結果湯味整個跑掉...喝起來焦焦的，不知道是煮太久還怎樣，也沒什麼雞味，也沒有前一次喝那種覺得「哇好喝欸」的感覺...
99元超值的清湯醬油拉麵，還可續一球。但炸雞稍油，外皮稍硬。
沒有層次，麵不Q彈，普普通通給三分
濃郁湯頭的拉麵，喜歡這味的朋友別錯過了
但是店員服務態度就不怎麼樣了
基本上不會注意客人，都是背對客人在做事
店內可能有點吵吧，所以店員都聽不到我在叫人
遇到被插隊的情形 店家處理得很好
會想要再回訪嘗試雞白湯口味!
個人主觀意見：到店時人不太多，但麵等了30多分鐘，跟隔壁晚10分鐘近來的一起上餐，糖心蛋死鹹且外觀不完整破損（誰都想看到自己的餐是完美的吧），另外叉燒有點冰涼~需要泡一下熱湯口感才會正常

另一份，大白菜干貝湯頭很好，味道很熟悉
魚介的柴魚味非常濃，還不錯，叉燒飯很乾，但味道是好吃的
非常棒的拉麵店！麵的香氣很夠、湯頭味道十分濃厚，非常推薦！
【在地老饕說真相】 招牌的豚骨魚介拉麵覺得並沒有非常吸引人的味道，也覺得吃起來有一點太油膩了，叉燒肉也沒有特別好吃，叉燒飯的味道也有一點淡，醬加太少，整體並不會讓人想再回鍋， 唯有梅子蕃茄倒是蠻好吃的
-----------------------------------------------------------------------
因為下雨，又趕時間，再來一碗拉麵排隊，我吃不到，所以又二次造訪，這次改吃了雞湯拉麵，結果還是一樣，覺得湯頭完全不行，沒吸引人的味道又膩口，吃到有點不想再吃，鳥人拉麵真的好吃太多
點了秋刀魚拉麵，一上桌秋刀魚的香味就來了，湯好喝，喝的到秋刀魚鮮甜，也很清澈，喝起來沒負擔；另外一碗是煮干拉麵，湯有煮干特有的回甘，也很好喝！配料有豬叉燒還有加點舒肥雞胸，很好吃，不過當天的蛋覺得有些過熟，有點可惜。
點餐機可收大鈔，當天店員服務很貼心，用餐環境算不錯，另外覺得拉麵可選自己喜歡的粗細及硬度非常好٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)
這家拉麵店跟日本的餐廳很像,都是機器點餐，不過等待時比較特別，必需等店家叫號才進入，排隊時也需等待全員到齊再入座，非常的有個性，我點的是豚骨魚介拉麵，湯頭濃厚（可以自選），最特別的是有一股魚味，洋蔥爽脆的口感可以很好的中合嘴裡的油膩,價格也是平價,還可以額外加麵（固定細麵）,整體來說不錯,就是要等很久算比較扣分,對於想嚐鮮的客人可以一試,但朋友聚會的會還是不要比較好，畢竟不宜久坐.
加了豚骨溏心蛋 雞肉 （一定要加雞肉！）
蒜頭 豆芽菜加爆
濃郁湯頭搭配又粗又硬有嚼勁的麵
鮮嫩雞肉配上些許胡椒鹽 清淡中帶點椒鹽
軟嫩的豚骨肉 沾上一口湯 入口即化
CP值超高 又多料
感覺另一個海鮮拉麵比較好吃
二郎普通
雞湯拉麵湯濃味道鮮，好吃。叉燒飯還不錯，用餐環境不錯，平日八點來大概等20分鐘，一個人吃就很快，會再來。
2018.3.24初訪
當天吃的是豚骨魚介拉麵，濃稠程度接近其他家沾麵，味道上不夠突出跟其他家的豚骨魚介相比只能給三星，不過相對價格比較便宜。有機會再吃吃看醬油或是擔擔麵。
2018.4.14二訪
這次來點的是擔擔麵，醬料跟配料的味道都不錯，小缺點是麵太多讓醬顯得有些少，又加入生蛋黃讓味道太溫和，不過反過來說份量很多也是一種優點吧。覺得整體可以給三點五顆星，因為沒有半顆還是只能給三顆星。
份量足價格實在 真的吃超飽 高麗菜扮演重要角色 超甜 蒜泥搭配豆芽菜 很開胃
雞湯拉麵讓人驚艷
麵條軟硬適中很好吃 湯頭很濃又鮮甜
唯一美中不足就是配菜只有蘿蔔絲跟洋蔥
也沒有其餘單點的青菜選項
會再次來訪！❤️
剛開很好吃，覺得越來越糟糕
整個都是蟑螂味不錯，拉麵變成只顧創業了，毫無融合感
非常可惜的店，短期不會再考慮去吃了
我個人是不覺得有什麼小強味啦
當天用餐店員也很客氣的跟我說小心麵碗燙
還跟我說麵不夠可加麵
個人覺得態度是很好的
當天點煮干拉麵
第一湯非常熱 很舒服
風味非常濃厚 整個湯頭滿滿海鮮味
非常爽 湯本身看得到全部熬碎的小魚
第二 叉燒軟嫩 不會太肥 唯一稍薄
第三 加洋蔥見人見智 但我覺得有創意
第四 桌上有花椒粉 香到翻掉 超愛
以上
餐點好吃，但店員感覺狀況外
加麵後因麵條沒熟，跟店員說，重複說了兩次，店員都回覆：沒關係
沒吃到「okaeri」
氣噗噗的吃這家！
沒想到雞湯拉麵很好吃，有用完整的1⃣️顆蛋
雞肉叉燒口感不錯
豬肉叉燒肉質一般，很蒜味。
只記得湯很少、很膩。
蛋、麵都一般。
雞肉驚為天人
不說我以為在吃生雞肉！口感超級無敵嫩又咬得動
湯頭也很剛好
不會太鹹太濃太淡

粗麵也好吃
食物是還好，但一進去就有個怪味籠罩上來，很濃影響食慾，吧台尺度設計深度很吃緊，用餐起來有點不舒服，回頭率0。
雞汁湯頭味道適中不會太死鹹，麵條粗細嚼勁可以調整，烤肉飯的醬微甜很好吃，其中唯一敗點是溏心蛋沒有浸泡過醬油，整個蛋沒有味道，有點讓人失望，但整體來說還是好吃的。
好吃，濃湯頭真的很～濃，魚介湯頭是真的有點喝不完啦，但口味很好。蔥蒜也都辣的很棒，叉燒也好吃，朋友點的雞湯和二郎也都很厲害。經過很餓的話會想再訪的店。
座位算多，不太需要排隊。湯頭看個人喜好，麵條本身有鹹味，搭配相對其他拉麵店沒有這麼鹹的湯，整體協調性不錯，薄叉燒很嫩、味道不錯。在各方面都有水準之上，但記憶點較少。
普普通通的拉麵店，比一般日本來開的拉麵店還鹹，優點就是了不用排隊，大份量二郎系（？）沒了，有點可惜
比起單純的魚介我更喜歡豚骨魚介
相較於其他單純魚介系的味道
不是一拳又一拳的柴魚味打在臉上
而是默默隱藏在濃厚的豚骨湯背後的一股柴魚味

然後我更愛煮干
小魚乾的鮮味帶著的本有的苦
很棒的風味

今天吃到的蛋和叉燒都很棒
尤其是蛋的部分

另外店內確實有潮濕倉庫的味道
建議是坐靠近門口的吧台

給個3.8分 因為店內氣味的緣故
份量看起來很高很多，但豆芽菜大概佔了一半...
不過麵的硬度很剛好（我選硬），湯頭偏鹹但很好喝，溏心蛋給4.5星
金賞好吃！
入店告知人數並且全員到期才能吃麵！大家要守規矩哦哦哦！
豚骨魚介湯非常像多年前日本吃到麵屋武藏的湯頭，好喝。粗麵條預設口感偏硬，也是我愛的，可惜叉燒沒特別吸引人。倒是雞肉有點反過來，湯頭雖然雞味很濃郁，但覺得還好，但雞肉很香很好吃。
擔擔麵份量很大適合食量大的人😂不過食物整體感偏鹹味道比較重
叉燒飯份量划算，整體好吃，麵要點硬一點
好吃好吃好吃好吃好吃
台北不可不吃的拉麵店之一
大愛他們雞湯拉麵
湯有夠好喝，雞叉燒很嫩，應該是用舒肥的
來這裡也不能不點他們的叉燒飯
叉燒飯好吃到都要喧賓奪主啦~><
痛風拉麵份量十足，味道頗濃(可能對某些人來說太濃)，豆芽菜給得很大方，能適時解膩，適合大胃王
雞湯拉麵的雞肉肉質很嫩又好吃，推推
來店人潮滿多，建議訂位或早點來
總體來說是家滿推薦的拉麵店~
雞湯拉麵很好吃，湯很鮮甜，食量大的可以加點叉燒飯；不喜歡二郎拉麵，份量太多而且麵偏硬
叉燒飯1星，雞肉2星，麵3星，綜合評價算個2星好了
湯頭普通，很常吃拉麵，但他的湯頭我喝不慣
肉還不錯
在延吉街的美食巷弄中，裝潢相對低調的一家小店，裡面卻臥虎藏龍
拉麵清一色兩百多不算高價位
這次吃的是豚骨魚介拉麵，端上來後馬上聞到炙燒的焦香味與魚介湯頭氣味混合在一塊，雞肉叉燒超滿嚼勁且厚實，粗麵條帶著湯汁一起柔和在口中
真的非常好吃

可免費加細麵，但個人覺得口感不如粗麵來的好，還有拉麵趁熱吃比較不會有油膩感
秋刀魚湯底香濃美味！
不是很喜歡有魚味的湯
好吃～不斷回訪～店員熱情親切～
必點雞白湯拉麵！擔擔麵也很好吃！
誤打誤撞進來這間店，坐下來點好餐店才打開手機看這間店的評價，沒想到一致好評，餐點價格都還算便宜（以拉麵來說），台灣人開的拉麵店，口味上我覺得蠻道地的，溏心蛋給的很大氣一整顆，蛋黃部分煮的恰到好處，整個大愛，麵的部分細麵可以續，不怕吃不飽，叉燒肉我覺得蠻好吃的不會太肥，值得再訪的店
▎店家:麵屋壹之穴

▎區域/鄰近地點:臺北市大安區延吉街137巷22號

▎用餐時間:2019.12.13

▎排隊狀況:需排隊，店內滿

▎拉麵名稱/價格:無

▎配置:無

這篇原則上不是食記，應該算雷文吧🤷🏻‍♂️

餐飲業除了東西好不好吃外，個人認為最優先的應該還是衛生。當然，做吃的咩，小強、米奇這類的東西我相信一定無法完全避免！

但是吼，一進店門店員告知需先在點餐機點完後再行排隊，豈知我一走向點餐機大概還有一步之遙時，即聞到一股濃濃的小強味來襲，這應該是我繼麵屋輝之後在拉麵店遇過最強的小強味了，當下立即回頭步出店門口大呼好幾口新鮮空氣並頭也不回的往清真中國牛肉麵館去了！順便也搜尋了一下估狗評論⋯⋯嗯，原來我不是第一個有這種感想的人！

至於麵是不是真的好吃？我是不想也沒興趣知道了🤷🏻‍♂️
OMG真的一隻小強爬進我褲管，好噁*，拜託桌底破損的木頭要修，食物還好，但整體的用餐體驗跟環境完全不ok...
湯頭特別、濃厚不死鹹，會留下印象，喜歡
但畏懼過多洋蔥辛香料的人要再多考慮～
4.5顆星！醬油清湯麵超棒！麵條雖然可以再硬一點，但湯頭無可挑剔，濃但不死鹹，可以通通喝完！在搭配叉燒飯set，大滿足！
缺點是中午好像只有一人（從收錢到煮麵到點餐），所以可能會等一陣子
“我心目中的拉麵店應該就是這個樣子”
原本並不預期這家拉麵店會很好吃，因為網路上的評價感覺沒有特別厲害。這次點了豚骨魚介拉麵➕爆蒜，粗麵湯濃。不得不說這家店真的有水準，湯頭濃而不鹹，麵條Q彈牙真的不誇張，整體來說非常順口吃起來沒有負擔的拉麵，叉燒帶有油脂，且有一些厚度，讓人有滿足感。可以在照片的部分看到我有兩張糖心蛋的照片，原因是第一顆糖心蛋我吃的時候裡面其實蠻熟的，後來跟店員提醒後，想不到補上另外一顆給我，結果第二顆糖心蛋非常完美。此外這也是我覺得第一家可以配豆芽菜的拉麵，單點豆芽菜份量超級多。放在麵裡更滿足。吃到最後我都在想說我是不是在點二郎拉麵。至於細麵的部分，因為比較容易吸收湯汁，比較不容易吃到麵的口感容易膩。對於這一家由台灣人開的日式拉麵來說，不論是價格服務以及最重要的口味，我覺得都兼顧到了。希望能夠繼續保持下去！

再訪：99元的醬油清湯拉麵，一律使用的是細麵，沒有豚骨湯頭細麵巴湯的問題，非常的順口好喝，同時附加半顆糖心蛋與一塊叉燒。我另外單點一份豆芽菜，分量超級多。頓時間可變成一碗偽二郎拉麵。

再訪：這次點了250元的魚介拉麵，其實吃起來感覺還好，沒有非常濃厚的魚介味，但是吃著吃著又點了豆芽菜，開始又有了二郎拉麵的感覺了，哈。

再訪：不同的師傅煮了，口味不太一樣了。個人覺得沒有以前那麼好吃～
味道相當出色 卻不太需要排隊的店家 很喜歡
招牌的魚介豚骨拉麵不貴又好吃 叉燒很有份量 湯頭可以不用太濃 雞唐揚也很美味
擔擔麵★ ★ ★☆☆
魚介麵 ★ ★ ★ ★ ☆
服務★ ★ ★ ★ ★

蛋很大顆很棒，可惜沒有筍乾
煮干拉麵 正常版。湯太濃了有點像羹麵。有點鹹調淡一些比較好。叉燒很好吃

豚骨魚介 湯比較沒那麼芶
主打豚骨魚介的拉麵店，是目前台北還比較少見的湯頭。湯頭可自選濃和淡，麵也可選粗細，可客製化程度還不錯。
濃湯喝起來柴魚味不會過重，算挺好喝的，細麵麵體則稍嫌軟了點，不過叉燒和溏心蛋就表現的棒! 叉燒非常軟嫩，又大片 吃起來爽度很夠，溏心蛋也是煮的剛剛好，滷的夠味又不至搶過湯頭，硬要提缺點的話 就是叉燒稍嫌肥了點吧。
另外大推這間有40元的叉燒蛋組合啊! 加點後能享用到三大片叉燒和一顆半的溏心蛋，又不至於太貴，真是吃的超爽! 不過要注意的是，因為叉燒和蛋都是冷的再放入拉麵，所以份量多時會把湯的溫度也拉低 變的溫溫的，有點可惜
豚股魚介味道濃厚，重味加上粗麵更加美味
燒肉飯便宜又大碗，當成主餐吃也很讚
煮干拉麵~味道不錯(應該吧)，適合重~口味的人吃
就是店裡的音樂實在是太大聲了！！
搞的心情變很煩躁，無法認真品嚐
不然還蠻想再去嚐嚐看不同口味的
第一次吃點了痛風二郎
想說店員沒問濃淡
就直接吃店家預設的吧
結果超超超級淡
覺得在吃一碗有顏色的魚介風味水
魚介的味道還算有
但是濃度實在是......淡
鹹度實在是......沒味道
分量到是超級多
那豆芽菜多到恐怖
不過仍然是沒味道的豆芽菜
覺得整碗就是在吃燙豆芽菜和水煮麵
唯一值得推薦的是那叉燒肉
是整碗麵裡唯一有味道的東西
平常吃習慣鷹流的重口味的話非常不推這間
🔶壹の雞湯拉麵
湯頭偏濃郁如果清淡一點會更好，吃拉麵還是喜歡喝湯，但這個鹹度大概只能品嚐ㄧ兩口🥺不過雞肉非常軟嫩吃起來一點都不柴，麵條也Q彈有嚼勁

🔶豚骨魚介拉麵
魚介香氣濃厚，配料第一次看到使用蘿蔔絲做搭配，再混著青蔥加上叉燒意外覺得搭，湯頭的部分個人覺得一樣是很濃又偏鹹😂😂
魚介麻辣拉麵、唐揚雞、梅漬蕃茄都非常不錯，值得推薦
清湯醬油有層次，幾乎每週都會來吃：）
對拉麵實在吃不出好壞😅😅😅
好吃，店員親切，出餐快，但冷氣實在不冷
非常好吃且會一來再來的店
豚骨魚介拉麵：有另外加點叉燒，相當好吃，雖然湯頭較濃郁，卻也使麵吃起來才夠有味道，價格也很親民
雞湯拉麵：濃郁湯頭配上洋蔥碎，意外的清爽不膩，連雞肉也相當軟嫩不乾柴，且溏心蛋不會過熟
約莫晚上6點來吃，店裡當時只有我一個客人，店員感覺沒特別招呼我，自顧自地聊天。

這次點了最便宜的魚介，湯頭的確就是魚介的味道，叉燒是我愛的那種，很好吃（我愛的叉燒就是像山嵐拉麵那種><）；溏心蛋溫度剛剛好，非常美味。
吃是一件很主觀的事，代表自己當下的感覺！
2018..01.14 一訪
假日中午來到壹の穴，不知是太早到所以沒有客人！一進門店員就會招呼帶位，之後給菜單，有非常多的選擇，價格整體來說算是經濟實惠！
主推豚骨魚介跟雞湯，其他還有二郎系恐怖的挑戰！
此次點了壹の雞湯拉麵和日式唐揚雞，麵皆可續一次細麵，裝潢得很簡單，座位數也是大約在20人上下，非常悠閒的一間店！
拉麵上桌香氣直撲而來，湯頭是濃稠感蠻重的，不過嚐起來卻是非常溫順的口感，而且可以很明顯嚐出雞湯的味道，並不會到很膩，而且也不會很鹹（可以請店員調濃淡），我是正常口味！
麵條是細麵，軟硬度也是偏向臺灣人的口感，較為適中不軟不硬，續麵的麵體反而是較為硬的，建議可以泡一下湯汁在吃會較好！濃稠的湯汁也較爲容易讓麵條有吸附力，而且細麵更容易！
溏心蛋算是偏向全熟，不過蛋黃還是呈現有點膏狀，但是並無特別之處！
叉燒的部分是雞肉，非常的軟嫩而且口感很好！
日式唐揚雞，覺得有點炸過頭了，外皮雖然是酥脆的，但是並不是這麼好，不過雞肉嚐起來是很多汁的，覺得雞肉本身的醃料可以在重一點，而且炸的時間很長，拉麵續麵吃完後才上桌，可能就會變成最後等待，不過炸物就是如此～簡而言之嚐過一次就好！
整體來說算是算是呈現了一碗完美的雞湯拉麵～
味道偏濃重，可以加麵，味道還不錯！
滿滿豆芽菜 叉燒很嫩～ 溏心蛋煮得剛剛好
湯頭很濃很濃 比較像是沾麵的湯
麵條不是我的菜 隔壁客人有換麵 下次也來換一下
覺得一碗320很划算 可以吃飽飽
湯頭濃郁 點了麻辣魚介豚骨 小辣 就十分夠味了！

警告 ⚠️如果要點中辣以上記得 要衡量自己的能耐
因為非常辣🌶️
不難吃，但有點太整體有點太濃厚了，吃到後面會膩
自助點餐，湯頭濃郁但不是我的菜，叉燒肉厚又大塊，溏心蛋的熟度剛剛好，價格也很實惠，整體都還不錯。
細麵好吃，雞湯濃稠但味道就像玉米濃湯，完全沒有雞湯的感覺。店家人手明顯不足。
價格不貴，但也沒有特別的特色，可以加麵，CP值算不錯。
豚骨魚介拉麵 $200，配置：濃湯，粗麵，麵硬。CP值高，東區200元有叉燒、溏心蛋、海苔，蔥花等配料，還可無料加一球細麵，優阿
(附近的你回來啦，也是相同CP佳的選擇)

口味上來說，豚骨的膩感壓過了魚介的鹹香，天秤稍微傾斜了些

缺點，溫暖的冬日午後，一進店內即感到溫熱不通風感，第一印象受到影響。

另，中午到訪時只有兩位內外場，得有等待的準備
清湯麵很划算!一片肉加上半顆半熟蛋
中午有套餐可以加
服務很好，我吃到很生沒熟的麵糰，反應後馬上換一碗，謝謝
味道、份量都得宜，二郎湯頭濃厚，一般不習慣吃較重口的人不推薦。整體而言值得一訪的拉麵店。
很棒ㄉ拉麵店，位子又多又不擠、免費加麵、廁所乾淨，重點是拉麵好好吃！！！！！
最愛濃、細麵、麵硬的豚骨魚介，湯會有一點柴魚的細渣渣感，豬背脂的量很適中～
想吃清淡的話99元的清湯拉麵也很優，加旁邊的花椒粉超好吃⋯⋯
叉燒飯也超好吃⋯⋯
-
更：
最近覺得店員很散漫，明明很多人麵都沒上還有幾個閒置的店員不知道在幹嘛⋯⋯
口味太鹹 會很渴
因為使用自製點餐導致等待過久
小辣的辣度直接蓋過湯頭味
不推 一次店
之前非常喜歡這間，直到改版後配方變了，如雞湯拉麵已不再有那麼濃醇的雞香，有點小失望，穩定度也掉了。這是間值得推薦的好店，只是希望能再更好。
吃過一次，下次還想再嚐嚐其他口味，叉燒飯肉比較乾柴一些，但是醬油拉麵一碗99元還能加麵真是太超值了！雞肉叉燒無敵好吃～～～
湯頭濃厚！麵體好吃Q彈！
魚介湯頭濃郁，
醬油湯頭香而不膩，
雞肉叉燒相當軟嫩，
是近期吃過最喜歡的拉麵店。
99元的清湯醬油拉麵&80元大碗叉燒飯非常超值，適合胃口小的吃剛好，而且叉燒飯是目前吃過最好吃的，搭配附的美奶滋很讚
只吃過二郎拉麵（照片是加上叉燒/雞蛋配餐），強烈的蒜香、濃郁的湯頭跟大量的蔬菜組合在一起很好吃。
湯似乎不是單純的豚骨湯頭（忘記問店員是否有混魚介）
二郎系CP高，份量沒想像中的可怕，男生可輕鬆完食、蒜味濃不反胃。雞湯拉麵湯頭濃醇，雞胸肉叉燒軟嫩不柴。炸雞表現出色，建議列為必點，麵衣薄脆，咬開後多汁。擺盤也很講究，是很重視客人感受的店家，因為慕名朝聖者多，建議避開人潮多的時段來訪。
湯頭有濃厚柴魚味道。。濃厚。。。店員服務態度也很不錯
濃厚湯頭還有大量豆芽菜的二郎拉麵
醬油拉麵的麵條是細麵，可以選擇軟硬度。湯頭有魚介的香氣，介於清爽和濃醇中間。加價的叉燒糖心蛋，叉燒軟嫩有三塊，糖心蛋是完整ㄧ粒，cp值滿高的！

點餐方式以機台自行點餐，有吧台及四人桌等座位。
雞湯拉麵的雞湯味很濃、很好喝，加上洋蔥更加的提味～雞肉也很嫩不柴
拉麵4顆星，叉燒飯5顆星！
滿有名的拉麵店，雞湯拉麵表現不俗，但吃久後有點膩感
99元的醬油拉麵，份量十足，而且居然還能加麵，店員態度好很親切，座位也比大多數拉麵店來的多
換桌率蠻快的不會等太久，店員服務態度也很好，門口有扭蛋可以抽一些小驚喜，點餐時湯頭可選濃淡，麵條可選粗細軟硬。
湯頭都偏濃，即使是淡的我也覺得蠻濃的了，不過可以再要清湯沖淡。粗麵偏硬，個人覺得可以點煮軟一點的。
不過店內空間偏小，但用餐空間不會擁擠。
鴨湯非常好吃，期待再次販售
店員服務態度非常差，完全破壞一整晚的好心情，想好好用餐的話建議別踩雷！如果有零顆星一定給零。
剛開始吃非常好吃，但吃到最後會有點膩口，平日晚上或是假日需要排隊
好吃拉麵跟叉燒
爛店！如果可以的話連一顆星都不想給！態度惡劣
魚介湯頭濃郁，粗拉麵很Q。可以加麵一次，價格在延吉街算很實惠。
雞湯拉麵超級無敵濃
喝一口嘴唇都會黏黏的那種濃
很見仁見智
舒肥雞是滿嫩的但有點過鹹

不太適合我
晚上吃完（湯沒喝完）整個太膩太油反胃到半夜
大推清湯醬油拉麵+叉燒蛋組合！湯頭濃郁，麵條軟硬也恰到好處，糖心蛋直接給一整顆非常豪邁。也推梅漬聖女番茄，酸酸甜甜非常開胃，還有蜂蜜香氣。
煮干拉麵味道非常濃郁，雞湯也很不錯
11:30當第一個客人自助點餐機使用。 點了豚骨魚介；配置 湯濃 麵硬 粗麵 ，濃度蠻OK有日式水準，鹹度略低於板橋雙豚，我個人覺得蠻討喜但可以在鹹一些，日本人可能不愛，台灣人應該比較可以接受 ，我覺得搭細麵應該會更好吃，快吃完可以加胡椒有另一總香氣，改變湯的口感。
我吃的是豚骨麻辣拉麵，湯頭非常的濃，麵體是比較粗的，整體的口感蠻不錯的，有一整顆的溏心蛋，滿到位的。
我覺得適合吃濃味的朋友來享用，對我而言有點偏膩～
覺得自己是食怪 挑戰二郎痛風拉麵還是吃不完
限量的南瓜照燒拉麵
雞湯拉麵好吃，會想再來吃
溏心蛋好吃
魚介濃湯+爆蒜有點鹹，下次嘗試淡的
梅漬蕃茄超好吃❤️
炸雞好鹹吃不完
記得兩年前來吃壹之穴的時候評價不錯，但沒想到再訪竟然是這種味道，雞湯很淡很淡幾乎無味，蛋一上桌就咬了一口，裡面過熟，麵條瀝水沒瀝乾淨，口味相當差，在台北有很多勝過其之店家，我想今年壹之穴在社團可以擁有不錯的人氣與名次，大多是因為大多數人還停留在過去壹之穴的味道。
很鹹很鹹，但我看大部分客人吃得很開心...不適合不喜歡重鹹的
濃的豚骨魚介細麵，味道濃郁，叉燒2片不肥不瘦，個人更喜歡加點的舒肥肉，軟嫩，有點像火腿的味道
吃的時候可以免費加點麵，給的是細麵，幾乎是再一份的麵量
還算好排隊，先點餐再持單叫號
辣味的拉麵有點糊
本來想去試試看醬油拉麵不過換菜單了，只好點雞湯
吃到後來覺得頗油膩，可能我不適合吃濃湯><
糖心蛋竟然是給整顆  好爽
很濃，不死鹹，雞叉燒超級嫩，超推！
湯頭不錯但湯量有點太少
喜歡 壹の雞湯拉麵 有點奶油的口感
溫泉蛋跟舒肥雞處理的都很好
我先排隊的 店員卻讓後面的6個人先進去點餐 外面都沒人控管 還說人手不夠 氣到覺得這碗拉麵一點味道都沒有 而且最誇張的是連水壺裡的水空那麽久也不補 是在哈囉 品質跟服務態度我給0分 就醬
湯頭濃郁卻不膩，叉燒和溏心蛋非常優秀
除了招牌魚介豚骨外，大推雞湯拉麵。食量大的人還可以先點粗麵，再免費加麵(限定細麵)一次。雞叉燒應該也是用低烹手法製作，非常柔嫩！
很用心的老闆，不肚子時會推出限定版拉麵
豚骨魚介拉麵味道香醇，限定版雞極拉麵更是濃香制霸，叉燒飯更是極度推薦！
口味平淡，層次感薄弱，不算難吃，但味道缺乏記憶點，很難讓人再次光顧。

整體而言，是一間以份量取勝的店家。

為了避免沒吃過的人被某個臉書拉麵社團的推薦文誤導而跑過來吃，所以修正評價為一顆星，避免更多的人抱著太大的期待前來。
二郎系蒜味很重，份量很夠
二郎拉麵超爽的，只可惜吃完麵沒辦法把湯喝完，店員服務很好。
下次想挑戰痛風二郎拉麵，希望可以達成吃完喝完的挑戰。
清湯醬油拉麵+叉燒蛋 139NTD
簡單樸實的平價拉麵
湯頭濃郁的像醬😂雞肉嫩的和豆腐一樣🤙🏻
不油不膩，價格實惠，吃完印象深刻！
麵量夠，湯濃郁，肉也不客氣的給兩個厚片，肉非常有味道不油膩且很軟嫩，醣心蛋也給一整顆，而且相較其他拉麵店算非常便宜，還不收服務費，相當佛心的一間店！點餐可選粗麵或細麵，吃完可以續一球細麵！叉燒飯一樣好吃！不過吃完會滿渴的..
電子菜單點單滿酷的 平日晚上來有排隊一下 覺得就是一碗正常表現的拉麵！
兩個人去吃，兩個回去都想吐跟烙賽。(在這之前兩個人都沒有吃一樣的東西)
🍜醬油清湯拉麵99元
湯頭選淡口 麵條是細麵
CP質超高 叉燒不乾柴 麵條硬度再硬一點更好 湯頭鹹度是可以喝完的
🍜豚魚麻辣拉麵220元
覺得湯頭很棒 麵條選粗麵條 嚼勁可以👌
肉有點薄，湯還蠻道地，吃的時候 冷氣壞了，熱的不要不要的
麵太硬吃起來有粉味（已經點軟的）
湯太鹹，並且都是蒜蓉的味道
拉麵會不斷的進化 平價又好吃 CP值高
豚骨魚介拉麵相當濃厚，濃度選擇濃版較接近日式湯頭。今日所點該拉麵非二朗系（店內似有二郎系品項），足而不膩的濃厚和深度會令人想要再訪。
唯今日店舖內部空氣有些不舒適的霉味（越靠內部越明顯，剛開門時有一些感覺，使用點餐機時不覺得，代位到裡面時則又相當明顯），因為是初訪，不確定是不是今日運氣不好。
好吃的沒話說，還可以加麵一次！
湯頭相當濃郁，感覺跟沾麵的醬沒兩樣，辣度相當夠，不錯吃的拉麵店
我今天點的是魚干拉麵，魚湯的味道很重蓋過所有的味道，這碗算是濃湯拉麵的味道跟整體不是很搭，麵條煮的有點爛，雖然可以免費加麵但我一點都不想加⋯應該不會再來
份量足夠加麵免費 肉很嫩無誤
雞湯拉麵好吃，濃而不膩，舒肥過的雞肉很厲害，下次再來嘗試魚介拉麵。
對了，除了擔擔麵之外，都能續一次麵，先選粗麵，續麵則是細麵，雙重享受。
店內位置比起一般拉麵店多太多了，即使不是開店就來排，也能很快的入店享受美食。

第二次和同事來吃，點了壹之二郎拉麵，不知死活的各點一碗，結果就是沒全部吃完...
對不起Orz我們錯了，二郎系真的很厲害。
環境可改善，餐食上很用心的店家。

三訪，其實跟幾年前比起來進步很多。
店裡很熱
點了豚魚淡味
好濃
好吃
價格不貴，麵湯都可以調整軟硬跟濃淡，超推薦！
很道地 很好吃😋
店員服務也很有熱忱且親切
是用點餐機點餐跟付款
魚介湯味道深邃 沒吃過那麼黯然銷魂的味道 一碗平價200元 還可以加一球麵 非常值得推薦！
麵已經挑最軟的了還跟沒煮熟的一樣硬
我點加濃的豚魚拉麵，口味還不錯，以價錢來說很划算，還能免費加麵。
雖然點了軟麵，吃到的麵條卻很硬，扣一星
在台灣好久沒有吃到合我口味的日式拉麵了；這家這的好吃，最高！
湯頭濃厚，很日式口味
溏心蛋外觀有破損，而且熟成這樣，拉麵店這樣有及格嗎..服務態度也隨便
松露清雞湯3.0好吃
麵條軟硬適中、湯頭很入喉、氣氛佳、好停車。
雞湯拉麵濃而不膩，叉燒飯大碗又好吃
秋刀魚拉麵，選擇粗麵麵硬口感不錯，湯頭秋刀魚味很重，非秋刀魚愛好者請勿輕易嘗試
湯頭不錯，麵也很Q彈，叉燒飯很大碗
湯頭很棒 推薦煮干拉麵 喜歡日式口味的選麵硬湯濃
雞白湯濃郁香醇
有小強在散步
衛生沒做好
⭐️⭐️
拉麵好吃還可免費加一球麵
服務員很細心～很貼心主動幫我換位
⭐️⭐️+⭐️⭐️(2個星是給服務員)
拉麵不錯吃，我吃的雞湯麵湯頭濃厚，下次會想再訪
先點餐 再排隊 建議多點一個飯 清爽的口味也有 濃厚系也有 推推
會想再吃的好味道
味道鮮美，價格實惠
大塊肉。整個蛋。湯頭調整過，不會太鹹
還可以續麵一次
CP值很高！
雞湯拉麵
果然雞味重
三片雞肉軟嫩跟生魚片一樣

魚味增拉麵也是魚味重

炸雞好吃忘了拍照可惜
點了雞湯拉麵
湯頭濃郁好吃
店員態度好也很親切
很喜歡
髒，工作人員一樣衛生度不夠，整間店蟑螂味超重⋯超級噁心要用餐請三思⋯⋯
份量非常非常足夠的二郎拉麵,湯頭不錯 難得的親民價格,一切都能接受
舒肥肉很讚
自助點餐式，雞湯拉麵湯很濃很好喝，雞肉很嫩；煮干拉麵口味較重，濃濃的魚味~個人覺得太鹹
味噌口味沒味道很清淡
麵感覺水份殘留沒甩乾
叉燒好吃
過癮！二郎系愛好者絕對不能錯過，豆芽、青蔥、蒜交織出有層次的口感，到最後一口湯都不見煩膩，值得再訪！
魚介湯頭特濃郁，對我來說不會很腥，但絕對不要想把它喝完，麵體有嚼勁，是偏硬的口感，神奇的是，吃完一球不夠，那天居然會想要加麵！
雞湯拉麵：雞肉像是以舒肥低溫調理方式料理，所以非常軟嫩，一點都不柴，湯底有別於其他同質拉麵店，沒有突出的雞鮮(或是騷)味，但很明顯吃得出以雞熬煮出的濃稠膠質精華，雖是略鹹，在與生洋蔥的辛香味搭配之下反而讓湯頭溫順許多，更容易入口。
秋刀魚湯底很好吃
壹之二郎拉麵，份量十足，價格實惠，一碗可以抵兩餐。
雞叉燒跟溏心蛋很好吃，雞湯拉麵湯頭濃郁，但吃到後面會有點膩口，需要加一點調味料來改變口味，魚介拉麵口味稍重，適合重口味的人
麵有咬勁，醬油湯頭厚醇，推薦。
叉燒飯超好吃的。我建議不要點秋刀魚拉麵，想說沒吃過，結果踩到雷。湯很油有非常重的魚腥味和秋刀魚燒烤的味道。除非你很天天吃秋刀魚，愛吃到不吃會死的人，要不然不推。
豚骨魚介拉麵
湯頭相當濃厚 很喜歡
搭配蘿蔔絲超棒
麵硬度偏軟
肉普通
價格很便宜
加麵後超級飽
下次還會再來
湯頭濃郁
值得稱讚的是用餐環境
吧台位很寬，不用怕吃麵時，手碰到隔壁的人
而且空調溫度舒適，不用怕吃麵吃到流整身汗
今天是剛好路過，沒注意到招牌是魚介湯頭
所以點了二郎拉麵，份量非常豐盛！
麵條是粗麵，偏硬口感，會吃到麵芯，很有嚼勁
而且可以免費續一次細麵，同時吃到粗、細兩種口感
豆芽菜份量剛剛好，不會吃到很膩
叉燒非常厚實，鹹度剛剛好，還帶有淡淡甜味
可是湯頭就有點失望，雖然沒有其他二郎系拉麵那般油膩、濃蒜味，但味道除了鹹鹹的以外，真的吃不出其他味道，也就是沒有特別之處。
但份量足夠讓一個大男生吃到很撐，還算划算！
二訪：
菜單多了不少新口味呢！
-  松露雞清湯拉麵250元
雖然松露味道非常突出 稍稍掩蓋了雞湯的味道，但是還是融合得很好喝，不至於很膩口或太鹹。
-  秋刀魚醬油干貝醬拉麵250元
偏油一些，不過味道很喜歡，除了醬油湯底之外還多了干貝絲的鮮甜味，厚切叉燒肉也相當有嚼勁！

初訪：
豚骨魚介拉麵200元
非常超值，湯頭又濃又稠又鹹，剛吃會不太習慣，但趁熱仔細品嚐其實味道滿有層次的；不過相對來說細麵麵量不多，吃完還考慮要不要加麵；叉燒肉兩大片，肉質很Q軟，不會柴
魚干的香氣讓豚骨湯頭不會那麼油膩
自家製麵條口感Q彈
好吃！
魚介豚骨湯香氣好
只是叉燒較薄，瘦肉部份有些柴

略濃的雞白湯
附清爽的洋蔥和蘿蔔絲很解膩
一公分厚的舒肥雞肉非常軟嫩
二郎拉麵蒜味非常濃厚，適合非常喜愛蒜香的人，雞白湯有點中式，多點的白飯有點差強人意
點了二郎拉麵，沒什麼記憶點，麵和豆芽菜份量大，叉燒好吃但只有兩片，整體來說普普通通，不會考慮回訪
味道非常濃郁！
我說的是蟑螂味....
一到位置就看到一隻在牆上爬，呼叫店員後
就把牠抓走...就這樣

其他就不說了⋯⋯
點了日式擔擔麵乾麵，對女生來說份量偏大（店家已事前告知），味道不如預期，吃起來比較單調些。店內簡單整潔，在桌上看到一隻極小的蟑螂，詢問店家後告知最近噴灑消毒因此店內許多蟑螂爬出，店門口也貼了消毒日期，這部分可以理解。
可以說是台北市中價位拉麵的首選，叉燒拼盤物美價廉，非常好吃。
CP值高，湯的濃稠度可選，推薦粗麵，可免費加一次麵
老闆認真做好麵，一直在進化的好拉麵店。
湯濃稠，無法喝完，少點解膩的薑
普通過鹹，滿滿的豆芽菜，下次會嘗試其他口味的，很大一碗拉麵
雞湯拉麵大推，雞肉好吃
:::  QA食間  :::﻿

■ 低消60/人，無收取服務費
■ 自動點餐機結帳方式，無用餐時間限制

-﻿
﻿
・壹の鷄湯拉麵 $230
另加點叉燒和溏心蛋的組合（$40），配置為細麵、軟硬中等、配料正常。採用雞骨熬製而成的湯頭，放入生洋蔥增添清爽的風味，讓濃郁的湯頭不致膩口。叉燒肉偏薄，但炙燒得焦香入味，而低溫烹調的舒肥雞同樣軟嫩Q彈，還可免費加一球麵，店家實在很佛心。

・叉燒飯（小） $60
和多數拉麵店直接將美乃滋淋在飯上一同炙燒的作法不同，ICHI的叉燒飯兩者是拆開來的，可以自行決定要如何食用，但我們還是全部拌在一塊，才有日式叉燒飯的感受！看似小小碗，飯量其實挺多，相當有飽足感。

・日式唐揚鷄 $120
肉質鮮嫩且多汁的唐揚雞實在非！常！好！吃！裹上薄薄日式炸雞粉的麵衣酥酥脆脆，剛上桌的時候還很燙口，但撲鼻而來的香氣讓貪吃的QA搶快咬下，果真沒有讓我們失望，且足足有四大塊，吃得很滿足。

🔍😋不錯過任何美食，IG搜尋並追蹤 : qafoodies
價位平價 豚骨魚介湯頭夠味 麵條普通 因為這次店員的態度讓我有點不悅 所以只給4星
好吃，還可以免費加麵
超級好吃～！
拉麵湯頭美味、叉燒飯超好吃！！
自動販賣機可以找零還不錯，份量蠻足的，沒有到非常推（吃完才想到要拍）
很好吃！叉燒很嫩，湯可以選濃淡很貼心
服務態度好
面對問題有良好的應對態度
請務必親身體驗
祝生意興隆
偏硬的粗麵口感很棒！
湯濃 麵Q 味道很好
大辣太辣，辣到影響味覺和腸胃，湯頭非常濃郁還不錯
拉麵好吃 但是有一位體型稍大的服務員態度很差 直接扣分
雞湯拉麵跟燒肉飯都好吃，可以加麵一定飽，跟其他日式拉麵比，比較不鹹。
湯頭濃郁~口味不錯~沒想到雞塊的份量給得那麼足
魚介拉麵的口袋名單之一
醬油拉麵還行
濃拉麵看個人口味
對於拉麵麵條很講究的可以吃看看壹之穴的拉麵，他們家的叉燒真的非常好吃，建議一個人可以吃醬油拉麵+叉燒飯，CP值高，很多人一起可以考慮叉燒拼盤 讚！
捷運忠孝敦化站，壹の穴拉麵店
今天和子霈來吃這家拉麵店，
甫一進門就聽到「千本櫻」，Ok這家店加一萬分。聽說用料澎湃到讓客人內牛滿面，就讓我來一試真假。
①餐點
壹の二郎拉麵(250)
這真的是同樣價位內，我吃過最豪華的份量了！豆芽菜如山一樣雄偉，蒜頭湯濃且麵體粗有嚼勁，堪稱最佛心拉麵啊！
②裝潢
日式拉麵
有二十六個座位
③服務
無
④氣氛
宅爆燃！各種動漫歌啊！超讚！
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
200～320
⑧評分
是吃起來會讓人覺得此生無憾的澎湃拉麵！初音迷可以前來朝聖！
◆滿分十分我給十分
，
#美食
#捷運忠孝敦化站
#壹の穴拉麵
湯頭濃，偏鹹，適合喜歡重口味的人，價格實惠，尖峰時間出餐速度有待加強，我們入座大概等了20分鐘才上第一碗麵，我朋友吃完她的麵後我的麵才來。
這裡是先用點單機結帳，然後憑序號入座。因為店門口寫著魚介專門店，所以選了豚骨魚介拉麵；店家建議選濃的湯，依從；因為免費加麵時採細麵，所以選粗麵。
溏心蛋真的很溏，他處只有蛋黃溏，這裡連蛋白都溏溏的。叉燒大塊厚實，與蛋的調味都不重，反而與濃厚湯頭結合得好。濃味湯頭確實鹹度強勁，彷彿麵屋輝的沾麵湯汁，不過麵屋輝主要運用洋蔥的甜，這裡則是重視背脂的香。麵的預設硬度偏硬，沒有給我們緩和湯頭鹹度勁道的餘地，不過口感、麥香、飽足感實在不錯。
餐廳內位置算多，星期五晚上來吃只等了一下就進去，服務人員態度不錯，店內環境有待改進，吃一頓飯，要一直趕蒼蠅，牆壁上還有小強在爬....食慾瞬間下降很多，拉麵部分我是點了豚骨魚介拉麵，雖然有豚骨兩個字，但湯頭全都是柴魚的味道，吃起來還算OK，蛋的部分令人失望，糖心蛋的蛋黃部分已經全熟了，吃起來口感差很多。
真的沒有4.4分的水準。

客人不多，一碗拉麵都等了二十幾分鐘，唐揚雞等拉麵吃完二十幾分鐘才上來，細看才發現廚房烹製工具過少，所以等待時間過長，很扣分。

雞湯拉麵，嗯，超鹹，不好吃，沒那個價值。

唐揚雞，嗯，份量挺大份，但，超鹹。

嗯，不會再訪。
在台北市一碗只要200左右的拉麵非常的實惠 而且還很好吃 湯頭主要是以魚介為基底 味道雖濃但整碗喝完卻不會膩 剛入口的時候會感到一陣柴魚的香味 是目前吃過魚介為湯底的拉麵最好吃的一間
湯頭濃郁不死鹹
糖心蛋滑嫩
叉燒肉也好吃
大推
簡單說吧，有幾個需要改進的地方。首先就是要加強員工訓練，員工嚴謹度相當不足，破壞拉麵的味道及品質。煮麵的人，以同一雙手，切肉、抓麵、摸褲子、拿調味料、放蔥、按計時器、拿抹布擦桌子，如果不能加強他的衛生觀念就應該多請個人幫他。關於麵，我點的豚骨魚介拉麵，很小碗，不但量少湯少，碗也很小，所以不加麵真的很空虛，但是，麵卻沒有好好瀝乾，多餘的水直接跑進湯裡，破壞了湯的味道。我點濃的麵，但是加麵時，因為湯少又有麵的水，已經幾乎沒有什麼湯的味道，以致於加麵變的不好吃。小碗導致要加麵，但是加了麵卻沒味道，還不如一開始就給大碗一點。總的來說，麵和店本身在台灣算是不錯的，如果不是很講究的話。
這碗二郎拉麵260沒對手了，比較可惜的是麵條軟硬不能調。
湯超少 味道覺得普通
不會特別想再光顧
濃厚豚骨 叉燒飯好吃會上癮
叉燒飯入口即化，滿滿的配料很有誠意！
清湯醬油雖然只要99元，但還是很好吃，淡湯清爽不膩！
二郎拉麵走濃湯路線，加入高麗菜跟豆芽菜平衡口味，會讓你吃的很飽……
湯頭非常濃，叉燒也很軟好入口。某些麵份量超大，不要鐵齒，真的要量力而為才不會浪費食物~
店內味道不太好聞
湯頭裡的洋蔥有點太多
來三次只有一次麵是正常的，一次點醬油清湯，我跟我一起來的人餐點都上完了，我的還沒到，等到麵上來了麵跟麵糊一樣。這次吃擔擔麵，叉燒烤的跟黑炭一樣，我是去吃飯又不是去試手氣。
99元可以吃到這麼高品質的清湯醬油拉麵，簡直想要90鞠躬謝謝老闆！叉燒飯的肉、飯、醬汁也是完美比例！食物絕對值得五顆星，給四星是因為店內油煙味實在太重，建議將炸雞移至內場製作，應該會有所改善。
今天吃的是雞湯拉麵細麵

首先，份量其實不大，食量稍微大一點的人可能吃不飽

第二點，湯頭很濃郁，但是真的有點濃過了頭，當湯溫度冷掉的時候會變的比較難下嚥

第三，網路上風評似乎不錯的叉燒飯今天最令人失望，叉燒稍微乾癟，有點像煎過頭的雞胸肉，整體表現不亮眼
秋刀魚拉麵很好吃，會再回訪的拉麵店!
不過椅子滿搖晃的，希望店家能留意一下😂😂
份量不夠，湯頭對台灣人來說偏鹹，沒有什麼特色，不會想再來。
口味很主觀，酌量服用。雞湯拉麵湯頭濃度適中，不過香氣不夠，麵體的部分，粗麵部分可以多煮個30秒，但是可怕的是叉燒。雞肉叉燒有點粉色與濕潤的感覺，這不是錯覺，試著咬咬看，果然沒有熟。沒有熟的雞肉，以高登大神的看法來說，會吃死人的。於是，今晚等於吃了一碗沒有叉燒的拉麵。一樣的雞湯拉麵，Totto Raman會是更好的選擇。4.4顆星！？您自行判斷。
雞叉燒非常好吃 湯頭也不錯
可以免費加麵一次對食量大的人是一大福音
整體價格算是合理

不過第一次用餐沒搞懂原本的拉麵是不是有叉燒跟蛋而加點了一份 希望店家幫忙在機器上提醒一下 但瑕不掩瑜
台北最喜歡的拉麵店之一
豚骨魚介拉麵 叉燒蛋組合（NTD240）
經濟實惠的拉麵 湯頭濃郁
大推雞湯拉麵、湯頭甘醇濃厚、和生洋蔥的甜簡直完美
雞湯拉麵夠招牌非常棒, 清湯醬油帶有魚介風味CP值很高, 豚骨魚介口味非常重, 叉燒飯CP值也很高; 已經多次來用餐, 缺點是偶爾叉燒跟湯頭的質量會不太穩定, 但整體而言是非常推薦的店!
豚骨魚介拉麵 200元
清湯醬油拉麵 99元
湯頭選濃的話有點太鹹，可以點清淡的就好
魚介味很香濃，不過冷點會有的噁心
叉燒肉很大片，但沒有非常嫩，還可以
溏心蛋就普通
拉麵湯頭很濃郁，每種都想嘗試，叉燒飯也很好吃
魚介拉麵湯頭好，但偏鹹，麵條是偏粗有嚼勁的拉麵條，越嚼越香。蛋熟度完美
好吃到融化 很飽 ～
雞叉燒非常好吃
湯頭很濃很鹹，不太習慣...
用餐環境舒適
點的是雞白湯拉麵，湯頭濃郁好喝，雞叉燒很軟嫩，粗麵巴湯的能力一流。惟一的缺點大概是湯有點少，讓我這個愛喝湯的不夠過癮。
好吃，湯頭濃稠，肉又厚又大
第一口非常不錯，吃到後面有點麻痺，份量算多，可選擇的項目也很多，口味上還不賴，整體算是很可以。
最常吃這家的醬油清湯拉麵，只要99元，有濃郁鹹香的醬油湯頭，恰到好處的半顆溏心蛋，以及處理非常好的叉燒，若想更豐富也可以加點叉燒蛋，是一碗cp高也美味的拉麵。
擔擔麵跟叉燒飯真香
價格算低廉，味道也堪吃且份量足夠。
豬肉叉燒少見不是很生的舒肥。

衛生稍需加強一點。

不過服務不時會失誤，例如不要美乃滋店員會忘記，加麵也偶爾會漏單。
中規中矩，店內位置算多～
二郎拉麵，好吃份量大。
好吃 雞湯頭味道很棒
非常不爽，不讓別人在裡面等就算了，甚至我先點餐都不行，我先點餐證明我會吃，就算朋友沒來我還是會吃啊！這是什麼奇怪的規定!!!
這間真的好吃，大推。
唯獨醬油湯可能會有人覺得太鹹，其他基本上沒什麼問題。
這是一間很有日本風格的拉麵店，點餐是用點餐機，很像日本境內的作風。座位的部分有吧檯也有一般的方桌，基本上都自由坐，店員不會另外帶位。拉麵的部份算是挺好吃的，但有看到別人點餐好像類似燒烤之類的，總之這間店裡面不只是賣拉麵。用餐時間人還不少，建議要前往的話要早一點，否則很有可能沒座位。另外讓我很喜歡的是大概每2個人就會分配到一壺很大壺的冰開水，這讓很喜歡喝水的我覺得非常貼心，畢竟吃完拉麵就會想喝水，但也因此我把整瓶水喝光了，雖然有一部分是我朋友喝的，但店家可能會有點傻眼吧。
燒肉飯80元，目前最喜歡的餐點，份量男生吃略少但不會餓，女生應該剛好，這個價錢漂亮。
雞白湯拉麵好吃
時間抓準，去的時候可以少排一下隊，叉燒是個人覺得是眾多優秀拉麵店裡最愛，麵體的硬度，建議可硬點
之前常來吃，非常喜歡。
但這些日子以來口味每況愈下，最愛的豚骨魚介湯頭不似以前濃郁（以前湯滴進碗裡是濺不出水滴的），配料也改變成沒那麼搭了。
希望能回到之前的口味。
用餐多次，近期品質很不穩定，店長不在的口味就不太一樣⋯⋯
點完餐才告訴我我點的餐點沒有了，原本想共食，所以另一人的低銷餐點才點了小東西；
但想要的主餐沒有了，沒有即時告知....
叉燒飯cp高
魚湯雞湯都滿特別
燙青菜(豆芽菜)超級大份
環境不錯 用餐時間需要排隊
我們點了雞湯拉麵跟豚肉魚介拉麵（湯頭已選淡）。湯頭對我們來說有點太濃郁，是微稠狀的，不太習慣，不知道是不是夏天的關係，有些膩，豬肉跟雞肉都很嫩。我們點餐完到上菜，等了約30分鐘，有點慢，不過位子還算蠻舒適的。
1.從痛風二郎的碗裡挖出塑膠垃圾，品管母湯
2.比隔壁先來，還等的比他們久
雞白湯味道很濃郁，粗麵很有嚼勁，另推叉燒飯很好吃，跟附近的另一名店回來了拉麵毫不遜色
如果是LiSAッ子來這就對了～～～
雖然店長才剛調整完不久，但比起去年第一次來吃的驚豔感，還是差距頗大。在現在雞湯系口味競爭激烈的台北市，有不少其他更好的選擇。
雞湯拉麵已經有雞叉燒了，所以加價叉燒&蛋是額外再一份叉燒的意思。
雞叉燒和豬叉燒非常好吃，完全不輸火紅的麵屋一燈，可惜麵條的部分算是普通。
雞白湯湯頭很棒，有洋蔥丁和白蘿蔔絲可以搭配，應該是雞白湯類型裡面偏清淡的類型，喜歡濃郁湯頭的顧客可能會認為味道有點淡。
另外，雞堂揚非常驚豔，肉質軟、很大塊、不會乾澀、現炸非常燙要小心，值得單點當作小菜。
最近改菜單
我喜歡的都不見了
感到難過
湯頭不錯，參了台式的風格，肉質不錯麵條很入味讓我有點驚訝，但是溏心蛋3/10 很還好，可以再加油一些
口味比一般日式拉麵來得清淡，卻不失濃淳的口感，台式風味卻充不失日式的精緻！
煮干拉麵很特別 ，可以試試看
好吃，而且店員服務很親切！
分量多菜也多湯味濃～
非常好吃
店員服務很好
雞白湯拉麵推薦試試，壹之二郎拉麵推薦給大食量的男子，若怕吃不飽還有更狂的痛風二郎
店員態度佳，湯頭濃郁至極，還有撲鼻的高湯與蒜香味，我帶朋友來這家吃好幾次了，上次以為它倒了，還好只是沒開，不然我一定會非常難過！
cp值非常的高，雖然是日式拉麵，但是彈牙的麵條以及香濃的湯頭、還有軟嫩的叉燒肉、以及超足夠的分量，也非常符合台灣人的味蕾以及喜好。
是我的精神糧食~
使用售票機點餐，當天點了醬油雞叉燒拉麵，雖然選了淡口味，還是有點鹹，不過整體味道ok，算是平價划算的拉麵。
料好實在
食量大的可以挑戰二郎系拉麵
說是休週一，結果我母親節去它也沒開，這種不守信用的店絕不會再去。
吃了不下五次
但前陣子吃到的雞白湯與第一次吃到的味道
有明顯改變
而且那天味道是有點微妙的
不知道是改配方還是如何
但真心希望回到剛開始的味道
也希望能持續維持品質
加油！
一段時間沒來 已經改成自動販賣機購買餐券了
雞湯拉麵加入大量洋蔥 使湯頭濃而不膩
可續一次麵
舒肥雞肉真的不錯，加的麵會有點多，食量不大的建議兩人share，加的湯是淡湯，可以多留一些原湯避免太淡
點的是雞湯麵，湯頭比起麵屋虎藏-本店還不鹹但是跟它一樣濃郁，粗麵有嚼勁且有麵香，雞肉三片處理方法似乎是舒肥法帶點香料味，肉片稍厚不柴，有給碎洋蔥和蘿蔔絲(?)，洋蔥清甜解湯頭的膩，價格230元比麵屋武藏-本店便宜20元。
雞湯拉麵非常棒，我有蔥加量，結果不是青蔥，是洋蔥:D也不錯吃，但是有點辣，雞湯濃，雞肉嫩，推薦大家，我胖子吃一碗就飽了
cp值超高！可免費加麵加湯一次，口味也能客製化，排隊排得值得。
吃的時候不知道怎樣 師傅蒜泥加太多
只吃的到大蒜 差評
肫骨魚介拉麵湯超濃，還可以免費加一次麵哦！
好吃和其它整體感覺跟之前相比降低了不少，菜單變的不如之前容易理解（好像少了不少品項），去的時候點餐機還一直故障。
不錯的拉麵店。 味道 和 服務 都會讓人意猶未盡~
雞湯系拉麵的直球對決，簡單沒有多餘的配料，安心舒適的坐在吧台享用一碗拉麵
還不錯 ~
最喜歡來這裡吃99清湯醬油拉麵，便宜又大碗還可以加一次麵，硬麵會吸湯，魚介醬油湯頭喝起來圓潤，搭配炙燒叉燒拼盤非常好吃又有飽足感
麵的嚼勁很棒 不過我點的是250的那個
湯頭濃郁是不錯 不過喝到一半會開始覺得油膩
可能也是個人不太適應 店員的服務態度也不錯
飽足感也很夠
濃厚 好吃 可以免費加麵
好吃，魚介真的棒
【服務差、拉麵尚可】因為公司在旁邊還滿常來消費，裡面女店員服務態度差的令人無法認同，明明有四人座位卻要我們三人坐吧檯位置，還說為了後面一組客戶著想？！難道不是以先進來的客戶優先嗎？

再來用餐到比較晚的時間，收椅子用摔的，來我們緊鄰的隔壁桌噴清淨劑，儼然是要告知我們影響她下班時間！

坦白說只要跟我們說一聲，提醒客戶一下打烊時間已到，我們就會趕緊離開的，很可惜一個餐廳用心經營好的評價，卻被失去素質的員工影響，如果能夠改善人事問題，相信會永遠生意興隆。
雞湯非常推，喜歡濃厚系一定要點
今天去的時候發現引入了自動販賣機系統，點餐變得更方便了。魚介拉麵還是一樣好吃，環境也很好：）
拉麵好吃 湯頭濃郁 可免費加麵
吃到後面湯頭感覺稍膩
雞湯拉麵的雞叉燒超軟嫩～男友則是愛吃他們家的痛風二郎（食量大的人才建議吃哦～不然會撐死ＸＤＤＤＤ）
雞湯麵不錯
跟朋友一起點了白雞麵與醬油，醬油湯可以選擇濃淡，麵軟麵硬，雞麵湯不能選濃淡，可以選麵硬面軟，麵細麵粗。我覺得兩碗的湯底都容易膩，但是第一口真的讓人驚艷，非常濃厚的湯頭，雞麵的肉也超級嫩。醬油麵的價格才99，讓人非常滿意。
點正常的麵，還是稍微硬，除了這個之外都很棒
魚介豚骨 其結合魚介湯頭的香味與豚骨熬煮的濃厚 穠纖合度使得不會讓魚介味太重也剛好蓋過豚骨背脂的騷味 炸雞很多汁 不過外皮部分不太行 整體而言水準有到位
還行，位子夠多，不必排隊順利進場。
雞湯口味真的濃郁，有在日本之感
好吃的拉麵店，魚介很濃郁，溏心蛋真的不錯！
東西好吃 可是雞湯拉麵給的雞湯蠻小氣的，有點不夠配，加的清高湯也超小氣超少，同樣價位同樣好吃我會去吃雞二拉麵下午限定的雞白湯。湯比較多料也比較多，這家整體而言是縮小版雞二。如果剛好路過可以試試
價格OK，糖心蛋好吃，雞湯拉麵特別，稠稠的，整體覺得還好
1月22日晚上去吃豚骨魚介，湯真的變得很稀很淡，前幾次就有發現叉燒肉稍微變薄，湯也有稍微變稀，但是這次真的有點誇張，老闆有試過湯頭嗎？貴店一向是我心中的品質保証好店，真希望可以再注意一些

2020/1/3晚上的限定味噌拉麵味道很淡，湯頭也很稀，要再注意一下
推薦雞湯拉麵～每次來吃都會吃這個
雞肉非常的嫩，湯很濃（味道有點像玉米濃湯）
喝完可能有點膩口
但每次來還是會想點這樣
湯頭濃郁不死鹹，麵條可選粗細軟硬，免費加一球細麵，熱質軟嫩大片，很過癮
評分是不是洗出來的啊比三顆星的拉麵店還難吃
雞湯拉麵 二郎拉麵 醬油拉麵 魚介拉麵 叉燒飯都是您的好選擇
怕魚味的可點雞湯麵，好吃，還有叉燒飯！
雞肉軟嫩 雞湯香甜卻不腥
底層的碎洋蔥丁帶給湯頭鮮甜的感覺也給整碗麵另一種層次的口感
麵條建議點粗麵等加麵再加細麵就好
秋刀魚拉麵很特別 醬油拉麵則很普通 另外店內空氣不太好
整體不錯，湯頭蠻濃郁的，麵條種類可以在點餐機客製化調整，缺點是位置稍少，走道窄，
日式乾擔擔麵，屬於乾、硬、韌的麵條口感，由於平常很少鍛鍊咀嚼肌群，所以吃了三分之一就吃不下了，而鹹味及花椒、辣油的口味濃厚，所以也很飽足。

豚骨魚介拉麵則屬於鹹系，而如果點+濃，則會更鹹，喜歡鹹甜系的人要注意這一點。
點一碗雞湯拉麵，湯頭太濃，麵條也偏硬，中高價位。
都還不錯吃，重點是不貴，份量也不算少，因為湯頭不算是我最愛的那種所以給四顆星，但整體而言還滿推薦去吃吃看的～
拉麵種類豐富，食材親自調味料裡非常實在~讚！
還可以
濃湯不夠熱
痛風才夠熱
店家使用的是自助點餐機
本次點的是雞湯拉麵
雞肉是雞胸的部位，真的嫩
會化開的那種嫩
雞湯偏濃，因為可以接受道地日本拉麵的口味
所以不會覺得太鹹

#套餐只有午餐才有哦
#晚餐都是單點
還不錯
真的很難吃…
雞湯拉麵好吃湯頭又讚
好吃濃
店內有股不知道該怎麼形容的奇怪味道，很容易影響吃飯的感覺
溏心蛋幾乎全熟，雞叉燒沒有舒肥感，細麵硬也軟趴趴，魚介湯頭沒有和豚骨配合，整個就是澀澀的感覺，湯剛入口還不錯，喝到最後一口魚腥和苦味大爆發
豚骨魚介拉麵一開始吃很好吃，我照菜單推薦點濃湯頭，但吃到後來還是頗膩，建議點清淡的
但麵體挺不錯，價格也合理😁
拉麵麵條Q彈，湯頭濃郁用心，炸雞好吃，很棒!!
非常好吃的豚骨魚介拉麵，可以免費加麵
平價又好吃，推薦任一種拉麵搭配他們的叉燒飯
炸雞炸的很硬，麵鹹度偏鹹，實在不是很喜歡
說真的，不懂衛生沒有很好的店家好評居然那麼多，而且還大排長龍，所以等麵上來以後就沒有拍照了。
首先是剛坐到座位時候，桌子蠻油膩的，而且店裡瀰漫著一股特別的味道，餐具是用洗碗機清洗，但是筷子的部分，居 然 超 油！還好自己有帶餐具的習慣，就用自己的，接下來是湯頭的部分，真的很濃，濃的很不可思議，桌上的水是良好的配料哦！不過麵條蠻好吃的。
好啦，一樣一次店。
雞肉超嫩，湯超好喝😍
拉麵是很濃厚的湯底，第一次吃的人可能會不習慣，建議吃快一點，因為濃湯熱的喝很好喝，冷掉會有點喝不下去
很濃的湯頭，日式口味，適合重口味的人。
豚骨魚介拉麵濃厚湯頭加上Ｑ彈的拉麵，拉麵有粗細可選，還有著厚厚的豬肉片，拉麵搭上豚骨與魚介所融合的湯頭，一入口有滿滿的滿足感。壱の二郎拉麵，上層滿滿的豆芽淋上蒜泥，蒜味四溢，拉麵只有粗麵可選，食量不大的人千萬別嘗試，因為會吃不完呀，飽著走出門。
啟蒙我的雞白湯 好吃!
分數overestimated。桌子餐具都油膩膩，店內有蟑螂。點了碗濃湯頭，味道根本魚罐頭，想騙沒這麼容易。買單收錢臉會笑，做菜上餐臉超臭，態度令人噁心。
個人不是太喜歡太濃的拉麵湯頭
吃多了真的會比較膩
但味道是可以的
喜歡濃湯的人應該會特別喜歡
但如果喜歡喝湯的人會比較不適合
好吃！今天點豚骨魚介拉麵，湯頭有濃淡兩種可選，麵條有粗細兩種可選，選了濃湯頭和粗麵條，湯頭比一般沾麵的湯再稀一點，粗麵條可吸附湯汁，麵裡有兩片叉燒肉，非常軟嫩，還有一顆糖心蛋及一片海苔，可免費加一份細麵，吃完相當飽。這樣一碗只要200元，不收服務費。地點位於捷運國父紀念館站一號出口附近，交通方便。
雞湯拉麵好吃!
實惠親民，口味濃郁好吃，青花椒粉必加！
最基本的魚介拉麵，可以吃出湯頭跟麵體的好品質，推薦濃厚湯頭+細麵
點的是雞湯拉麵，這個雞肉真的是驚為天人啊... 好想問廚師到底是怎麼做的，嫩到不行... 麵很Q，湯頭對我的口味來說有點過濃，但整體來說還是很出色的拉麵，會再回訪嚐試不同口味
二郎好苦好苦是正常的嗎？
不太需要等待
雞白湯還可以 算是中規中矩
如果想吃飽還是點二郎
點了一碗二郎.........................雷
麵條很滑溜好吃，湯也不會太鹹，名不虛傳的湯濃肉嫩，但是湯太濃喝多有點膩...
點了醬油拉麵 便宜又好吃
下次想試試看雞湯的
CP值高

雞白湯拉麵很好吃！
湯真的很濃，但魚介口味果然不是我的菜...
叉燒飯好吃，拉麵也不錯吃，但麵條略嫌「粉」味，服務態度很好，整體來說cp值挺高，值得一試！
吃膩日本連鎖品牌拉麵了嗎？來這嚐嚐吧。不過建議18：30後在來，因為讓我先吃⋯
雞湯跟魚介都很喜歡
好吃，上餐速度算快，但價錢有點貴😅😅
非常好吃，湯頭濃厚不死鹹，雞肉 叉燒都非常軟嫩。滿分
中午時間人很多，卻只有一個店員，跟朋友等了30分鐘東西才上來，點餐時有說麵要軟，店員有打在單上，結果送來每碗都一樣是硬的。湯頭魚腥味很明顯，麵完全無法吸收湯汁，以至於麵會沒有味道，調味瓶都油油黏黏的，吃完以後整個衣服都是油煙味！！
店員衛生觀念也不好，煮東西，切東西，點單，收錢這幾個動作間都沒有認真洗手，完全沒有日式的店應該有的經營態度！！
雞湯拉麵很特別，湯頭極濃但不油，加上洋蔥和蔥絲很美味
雞肉讓人驚艷，非常香嫩
叉燒飯很香，缺點是飯有點爛
糖心蛋很入味
二郎 非常大碗  食量不夠多別輕易嘗試
好吃呀當然
cp值很高 便宜好吃又大碗
個人比較喜歡豚骨系列多餘魚湯系列
好吃但很濃，每次吃完都覺得身體很負擔
好吃，湯有點少，沒喝湯續麵就快不夠拌了
雞湯拉麵好吃 炸雞也好吃 但店裡好多男生客人 太百思不解了
舒肥鹽漬豬肉超讚
雞湯拉麵味道溫潤不膩口，雞肉非常軟嫩值得一試哦！豆芽菜單點滿滿一碗非常滿足❤️
點250的拉麵之前真的要三思，雖然店員有提醒，可是還是犯賤的點了一個，麵本身就滿多的，豆芽菜的量還跟拉麵麵量一樣多
蒜泥真的加很多也很不適應
濃湯跟粗麵的最佳選擇
淡湯對我來說已經很濃了，小辣也是超辣
有「爆蒜」選項很有趣
位置在巷弄中要找一下，店面狹長偏小，位置不多，可以避開尖峰人潮再去
覺得二郎吃起來不算好吃
朋友吃痛風二郎，份量真的多，那高度底下都是豆芽菜
麵不錯
其他真的不行
不推 一次店
剛煮好的麵配上加熱不全的湯頭還有冰冷的肉片很奇特
炸雞不知道是不是油溫不夠 很油
吃完的感想是油膩的一餐
希望業主可以重視湯頭的溫度
店裡感覺很安靜，大家都很努力地埋頭吃吃吃。蛋跟肉都處理得很優，激推。雞湯超濃稠，有點像玉米濃湯的感覺，很特別。豚骨魚介個人覺得太濃厚的柴魚煙燻味，蓋掉了豚骨味。
超級好吃
吃過最好吃的雞湯湯頭拉麵
想天天吃！
雞湯麵好吃
當初無意間經過發現的拉麵店，吃了幾次之後，特別喜歡雞白湯的拉麵，附有一整顆糖心蛋，還能免費加麵一次，偶而想到就會來品嚐一下。
目前吃過最不合口味的拉麵 麵體不ok 魚介湯頭單純的弄鹹而已
很道地日式拉麵的味道，價格實惠，叉燒夠大片，推薦！
全台北最強的清湯醬油拉麵店家，美味與CP值兼具，必吃。
湯頭跟麵都很棒 加麵還不用錢😁
湯頭很濃郁！份量很足
吃過許多家拉麵，這家雖然頗具特色，但是也說不上非常美味，吃過一次就沒有想要再回訪
目前在台北吃到最好的拉麵，雞湯拉麵湯頭味濃而不膩，鮮美而不死鹹，麵條硬度適中，一但開始食用，便不再停下來交談。
好香 好濃 好嫩 好多 好飽
湯頭不合個人喜好，口味極重又稱不上濃厚香醇，麵條表現一般；叉燒倒是頗為喜歡。二郎系列分量極大蠻划算的。
味道濃厚，雞肉好吃嫩嫩嫩，麵條不夠可以加一次麵，價位合宜
要什麼沒什麼就算了 東西沒了麻煩先跟客人講不行嗎？
常點雞湯拉麵跟醬油拉麵，雞湯拉麵裡的洋蔥很適合，可惜不能加點雞叉燒

20180703 這次去吃的限定麻婆豆腐拌麵跟牛肉麵口味一般,有點失望
從店內到拉麵的麵條都有一股蟑螂味，讓人食不下嚥⋯叉燒飯還不錯。
魚介有一點點腥,整體還是可以的
好吃划算，但等待時間太久，缺貨又不及時通知，等了二十幾分鐘才說沒料了。等待時都要在店外，椅少蚊多沒冷氣，受罪!
喫飯嚐鮮：日式拉麵 - 麵屋喜
已有好一陣子沒找麵類的新鮮店了，因為我最近想以米飯為主啦！
這家位在一級戰區 - 216巷美食區塊，這裡以拉麵搜尋就有5家以上，會選中它是因為“馬頭魚”且是用簡單的香煎，是我最愛的料理方法。魚的兩面煎的金黃脆口、魚肉筷子一夾就與骨頭分離了，好好吃喔！
它家的厚叉燒肉或者肋排都讓我直接聯想到麵屋武藏，很像，但口感卻不一樣，麵屋喜比較像台式做法。就看個人喜好囉！
麵條兩家都是Q彈有勁的。
都一樣推薦吃喔！
二郎拉麵，上頭調味料帶有淡淡苦澀味，魚介豚骨湯頭濃厚，
前幾口喝起來很香醇，但份量略多，食量不足的人吃到後頭會
喝不下湯，整體而言算蠻好吃的。
醬油拉麵，高CP值，味道同樣偏濃厚，糖心蛋在水準，上麵條不錯吃。
蔥給很多 很大方
原本點錯不想要醬油口味的沒想到很好吃
不愧是主打魚介拉麵的店家，今日去這間拉麵店吃它主打的魚介拉麵，其湯頭內魚類的香味相當濃厚，非常好吃，雖然對於喜歡清淡湯頭的饕客而言此間店的魚介拉麵顯然不適合，但若您習慣重口味拉麵的話，此間店不妨去吃吃看吧！
魚介拉麵好吃，我是選湯頭淡，細麵。吃完覺得口感很讚，不論湯頭，麵口感，豚骨都很棒
醬油拉麵跟飯，飯乾硬且不熱
點了魚介濃厚拉麵，感覺的味道應該還是有調整過偏淡……濃味鹹味不夠重，所以湯溫度下降後豬脂就顯脂味重容易膩口。
價位來說料算實在 吃得飽 但沒有細麵 粗麵又有點太硬了 肉都料理的不錯 很嫩
湯頭是溫的，就像冷掉的食物，讓人覺得很噁心！應不會再來！
豚骨魚介重柴魚味，青蔥新鮮，叉燒普通，我吃不到麵條（粗麵）本身味道，口感是OK。會想再訪。
很喜歡他們家的湯頭，喝完就是爽，但對於不太能吃重口味的人，真的很可惜，魚介湯超棒
純論拉麵的話其實絕對是五顆星
二郎系的款式便宜大碗而且也很好吃
唯一可惜的是店內有一股不好聞的味道(有可能是廁所味?)
去兩次都有聞到
希望能夠改善(也許裝個小型抽風機之類的?)
除此之外絕對是值得再訪的好店
溫潤好吃的拉麵，價位份量可以滿足各種需求的顧客。非常適合日本拉麵入門者
喜歡
--個人口味的評價僅供參考
本來要吃二郎可惜沒賣 點了魚介

CP值高
湯濃 但喝到後面有點太膩 也有點鹹
如果有辦法做到清爽的濃湯就很棒了
叉燒大份超滿足 但也偏鹹
真的是有夠難吃 不推
痛風二郎拉麵真的超級大碗，豆芽菜疊到比晚高一指以上的高度XD 吃一碗可以飽一整天喔！湯頭、麵、叉燒都美味，推薦！
永遠吃不膩的好味道 200元的拉麵簡直佛心價
超值的拉麵。
雞湯拉麵濃郁偏甜
二郎系拉麵店，尤其是痛風二郎真的是要食量夠大才點，堆成山的豆芽菜和肉片會造成強大視覺震撼。
拉麵非常好吃，湯頭也很棒，唯獨叉燒飯的叉燒略柴
好吃濃厚拉麵，讓人想一碗接一碗吃，卻因為吃不下了沒辦法再吃第二碗，流連忘返
老闆蠻有才華的，才修業幾年可以有這樣的味道
為一家CP值非常高的一家拉麵店，CP值高之外呢！也非常的好吃，如果喜歡非常道地的日本拉麵的話，這一家會是一個不錯的選擇，店外還有驚喜的轉蛋可以玩，得到的獎項的價值都是超過投進去的金錢！
大家都推薦的是清湯醬油拉麵，再加一碗叉燒飯剛剛好，誠心不騙
店主的用心讓回訪的麵友每次都有新的體驗，師承大志軒但是青出於藍；餐點細膩度更勝一籌。清湯醬油拉麵單價雖低但是表現遠勝其他家一些中高價味的麵品，在雙北的魚介拉麵界目前沒有可與之匹敵的店家！
沒吃過壹之穴就無法了解何謂屬於成熟的一碗麵。
有訂位跟沒訂位一樣，訂位時間都到了還只能在外面乾等
湯頭可選濃淡
麵條可選粗細
可免費加麵一次加麵(一球或半球)
叉燒很多
魚介湯頭很濃
在東區巷弄內，算是便宜的還不錯吃的拉麵店
豚骨魚介招牌拉麵口味濃重，但份量不會太多，女生也可以吃得完，可惜配料比較單薄。餐點不錯，但是餐廳環境比較差一點，雖然看起來裝潢還好好的，一進去店家還是有股害蟲的氣味⋯⋯（還是說霉味？）
讚，雞湯麵雖然少，但，夠精華有到位！
二郎量多，帶食量大的朋友去有餵飽XD
味道都很足夠
二郎神拉麵，糖頭濃厚，有大量的豆芽菜，叉燒肉與一般的不一樣，是屬於比較厚切的肉片，適合給重口味的人。梅漬聖女番茄相當清爽好吃，值得點!!
人家店名明明是壹之穴 為何要亂改名字?
推薦拉麵１８０元，湯頭是以豚骨(豬大骨)與魚介(魚乾等海鮮)按比例調製而成，口味有濃淡兩種可以選擇，比較不習慣日式重鹹的朋友初次品嚐可以挑選適合自己的口味。麵條有粗細兩種，亦可以請店家配合喜好調整麵條的軟硬。師承自『大志軒』的好味道，中午亦有推出９９元的限定醬油拉麵，脣齒留香的好味道，店面舒適，值得一試。
雞湯拉麵很有自己的特色，湯頭濃厚(稠)，有生洋蔥提味，雞叉燒也很少見，但是口感軟嫩不柴哦｡
痛風二郎拉麵雖然視覺上很華麗，但是清淡的魚介湯頭不是我心儀的種類，無法準確評價哈哈｡
分量與價錢上還ok，值得嘗試噢！
超好吃的，只是痛風二郎一直有湯會被稀釋的問題，建議點一般的二郎就好
白湯真的是誇張的好吃愛死
叉燒飯和糖心蛋特別喜愛！！
拉麵便宜好吃，湯頭不賴！
以價格來說CP值中上，有些品項個人認為滿地雷的。
沾麵不錯，但拉麵普通。
大推雞唐揚，麵衣刻意不調味
咬下之後吃的出雞肉的鮮、甜、多汁！
雞湯麵適合想吃拉麵又怕油膩的人(我)
配肉雞肉口感軟嫩到不可思異
像生雞肉的軟嫩程度，太神奇
推薦雞白湯口味
即便算進台北開的日本連鎖名店，這間的雞湯拉麵依然是我心中的第一名
有時有特殊口味，好吃
湯很濃，麵也有嚼勁，叉燒尤其嫩，是亮點。但店員好像很急，才剛拿到菜單幾秒鐘就急著問人要點餐了嗎XD
去兩次都沒吃到滿滿高麗菜和豆芽菜的二郎拉麵。但麻辣魚介拉麵也很好吃。個人覺得小辣就很過癮了。第一次吃中辣，快辣到受不了。但座位如果是在冷氣風口下會很不舒服，因為冷風直吹頭。
魚介拉麵
我點了一碗魚介拉麵，但是不好吃。
我們三個人都說不好吃。
原來是大志軒的徒弟，
麵的硬度剛好，
單點的叉燒肉很好吃。
可以免費加一坨細麵，
男生也吃的飽。
今天吃的是豚骨魚介口味。
加了一球細麵，我認為粗麵比細麵好吃。
但今天中午完全一人作業，拿菜單，收錢，切叉燒，盛碗，切湯心蛋，炸雞肉，擺蔥擺海苔; 這個手部清潔是很重要的@$%^&&*@@
為啥沒有外場幫忙呢？
二朗拉麵太細膩了，在日本吃到的二朗拉麵更粗獷一點
魚介湯頭真的很讚，價格也很不錯，會讓人想再來
很差的感覺，店家忘了點餐單，我們在櫃檯的枯坐半小時，比我們晚來都吃完走人，店家還未發現兩位無餐可用，等我詢問時，店家只冷冷回應沒key到單子，然後就沒下文，連句道歉  或安撫的話都沒有？.。...感覺很差吃麵的興緻也沒了，就算再好吃我也不會再光臨，立馬走人...吃拉麵還受氣
好吃高CP，建議可以花錢玩個扭蛋，送的配料都不錯
還不錯，但是比較不是我喜歡的口味
沒網路
叉燒飯划算
雞湯拉麵湯醇厚，麵條偏硬 Q 彈有口感，雞肉片鮮嫩好吃沒有雞臭味，溏心蛋給一整顆很實在，好吃。
點粗麵覺得還好
可免費加麵一次加麵但只能加細麵
意外比粗麵好吃太多
湯頭忘了 但叉燒很猛超好吃
朋友點地獄拉麵中辣
就連我口味不重的都沒啥感覺...
另一個朋友點雞湯拉麵湯不錯
雞肉雖然很軟很好吃 但還是叉燒略勝一籌😂
用極低的翻桌率與龜速效率營造大排長龍的景象。
基本上不大算拉麵
比較偏沾麵了
湯幾乎跟醬一樣農
有種吃熱涼麵的感覺
不過唐揚雞還不錯
湯底很特別不過可能有些人不喜歡、有些人非常喜歡，麵條很讚
喜歡拿滿滿蒜頭當主食的朋友不要錯過，店員妹子很可愛
日式唐揚炸雞的粉比我阿嬤臉上抹的粉還要厚，但實際上炸雞本身還不錯吃啦，改良一下吧.....
以一碗麵兩百多來說份量偏少(但可加麵)，肉很嫩但其他配料較少，座位不多，坐門口常聞到外面客人的煙味，店內環境悶熱應該是因開放廚房影響
拉麵還不賴，不過份量和價格考量之下，不是那麼划算
和其他台北日系拉麵相比，湯頭較為不鹹膩卻不失日系拉麵的風味。
現階段剛開始營運，還不太需要大排長龍，但店內經常都有8分滿，價格也不算貴。
整體而言表現佳，值得再訪!
豚骨我覺得普普
但麵還有湯頭都很對味
豬油比例稍高，口味較淡，份量較少
好吃！！！湯濃 店家會一直來詢問狀況
餐點：豚骨魚介拉麵，濃，細麵
湯頭和麵都不錯，還可以免費加麵，價格也還算平價
不過叉燒頗為乾柴，溏心蛋不夠入味，唐揚雞炸太老
可惜了
#LocalGuides
痛風二郎拉麵真的真的很多，嘗試前要三思
雞湯拉麵意外的濃厚，上方的雞肉片非常嫩，配料的蔥絲及洋蔥可解膩，塘心蛋蛋黃有點過熟，綜合起來以東區來說是價格實惠的拉麵店。
餐點普通，有點過譽
最喜歡他的99 湯頭很純 有魚介粉調很舒服
叉燒很好吃！麵有點稍硬，湯頭不錯但到後來有點偏膩，整體來說值得一試，光有叉燒就不會後悔
雞湯拉麵湯頭非常好喝
也不會太過重口味
值得一來再來
不過晚一點來可能就會有很多項目賣完囉
啤酒配拉麵 兄弟聊天好所在
雞湯拉麵鮮醇
豚骨魚介拉麵水準高
很濃很日本風味
值得一嘗
超級好吃，心目中的台北第一了
湯頭普通，過譽。優點是價格超平實(最普通的醬油拉麵 一碗99塊)&叉燒蠻好吃的。
台灣人開的日本味拉麵店，味道中規中矩，C/P值相當高的一家拉麵店。
雞湯拉麵的雞叉燒好吃，可以加麵一次吃飽沒問題！
我很想給他一星因為我不希望以後去要排隊
他的價位不像東區一堆打著日本來的拉麵店昂貴
湯頭是魚介豚骨 是台灣人的口味 稍比日本拉麵不鹹 有一點甜
麵是有咬勁的圓型粗麵 很好吃
配菜裡面的青江菜超讚的
肉有很多選擇
湯夠濃 叉燒不錯 溏心蛋也不會太熟
拉麵好吃，叉燒飯也很香。
叉燒飯好吃!!! 雞湯拉麵也很推 還可以免費加麵 是cp值超級高的一間店
臺北市個人認為最讚的雞拉麵
雞湯味道鮮美，不會死鹹。
雞湯及生洋蔥搭配非常恰當
雞肉很嫩很好吃
難得一見的好拉麵
99元的醬油拉麵cp值神高
雞白湯很讓人驚艷
每次去都缺東缺西一直售完，但是招牌好像變得比以前好吃了，又不貴
好吃，價格也比那些日本人開的低一些，拉麵可以選擇的煮法可以讓人想再來試試
通風拉麵超大碗  建議第一次要試試他的飯
麵魚介豚骨超棒～炸雞叉燒飯稍微普通囉
價格合理吃的飽，唯偶爾品質不穩
點了痛風二郎 菜跟肉很多不錯 但是麵跟湯的味道都是蒜味 其他味道吃不出來
點了四種口味一起品嚐，湯頭濃稠吃到後面非常膩和鹹。
獨立拉麵店有這種口味很難得，但服務可以再加強。
湯頭濃郁，好吃！
店員慌亂
直接把我們正在用的筷子放在桌面
店內有空氣不通風的悶悶味道
以價格來說 還可以 不算特別好吃
雞白湯濃厚，雞肉鮮嫩美味，可加一次麵
煮麵師傅態度親切客氣，吃得出對料理的堅持！
豚骨拉麵麵條嚼勁和湯頭還可以，叉燒及黃金蛋味道不錯
雞肉好吃
現在叫做“壹的穴”。每日限量10碗的味噌拉麵湯頭濃稠好吃 。
爆蒜豚骨魚介超級讚 👍
壹之二郎 好吃 量超級多 適合大胃王 👍
豚骨魚介 比 雞湯 好吃
環境中下
台北日式拉麵太多，但這家值得來，夠味夠道地！
雞湯拉麵湯頭清爽但又不會單調，炸雞也美味，推薦！
推爆蒜 魚介 醬油 叉燒飯
會進步的拉麵店！！！！超棒  cp值超高 愛吃日本味的記得選濃 麵硬
不好吃，湯濃結果跟水一樣，醬油拉麵跟自己拿醬油加水有８７％像
份量十足也蠻好吃
沾麵麵條還不錯，但上菜速度有點慢。糖心蛋的殼沒去乾淨
淡味魚介好吃，湯頭喝光光沒問題
價格不算貴,叉燒味道不錯,麵有時候會問硬度有時候不會,湯頭有點鹹
超濃雞湯，超嫩雞肉
雞湯拉麵不錯，還有台灣不常見的雞叉燒
基本口味好吃啦，不定時限量口味充滿驚喜
湯頭不會太鹹 麵條軟硬適當。叉燒蠻好吃的
點了兩種麵跟叉燒飯，最好吃的是飯！
支持用心的老闆。
價格實惠，口味扎實。
被酒釀蕃茄征服了！（誤）
豚骨雞湯很優，濃湯濃的很順口。
好吃，尤其是肉類的
有蟑螂，代表環境差，人員懶散
老闆的拉麵有情感與層次，高低價位拉麵都很有品質保證。
湯口感很像麻醬
麵條很有咬勁 好吃 湯濃
好吃的拉麵店！！愛店之一～下次還要再去試試別的口味！
雞湯拉麵很讚 很愛雞高湯跟生洋蔥的搭配
老闆很親切
魚介拉麵 跟雞湯拉麵 都好吃

推雞湯的湯頭讚讚
湯頭非常濃
不怎麼會好吃欸
食物好吃，服務也超棒
道地豚骨魚介拉麵
難得的獨立拉麵，而不是連鎖拉麵店，品質又可以跟日本的拉麵抗衡的難得好店
雖說服務總是有點兩光，但重點還是在口味
叉燒非常好吃! 麵條跟湯頭也很棒
雞湯拉麵很棒，還可以加麵。實惠的店家。
湯頭濃郁不死鹹
讚啦 有日本的好味道
全台最好吃魚介豚骨
魚介拉麵以外的都大不如前
還可以，真的就還可以…。
沒有那麼好吃 :(
真心不覺得好吃，只有限定雞湯還不錯而已
在臺灣，少數好吃道地的拉麵店。
價格實惠的拉麵!!!燒肉飯也非常推薦
湯、麵、叉燒都不斷進化中，相當推薦的一家店
麵好吃，如果有出限定就更好了
是我喜歡的湯頭 可惜今天提供的品項不多
拉麵很美味，氣氛也不錯
痛風二郎份量超大 物超所值
壹之雞好吃，喜歡雞叉燒
二郎系拉麵真是飽到一個驚人
叉燒和湯算普通再好一點，其他 OK。
非常具有特色的拉麵 , 但排隊就可以略過
二郎拉麵便宜料多味道好，雞湯拉麵香
隱藏巷弄好拉麵
豚骨魚介香濃美味
讓人意猶未盡
雞湯溫順又不鹹
來吃油
可依個人喜好調整，口味很讚!
湯頭濃，麵條有味道
很厚實的湯底
雞湯拉麵必點！好吃！
覺得雞湯麵比較好吃
普通，點了雞湯拉麵，湯的溫度不夠，
每樣餐點都非常推薦
雞拉麵超好吃
雞湯超正點
不斷接受指教並改良的店家，好吃。
好吃 大食量可以吃很滿足
最愛吃他的燒肉飯
雞湯拉麵好濃好好吃
好吃，二郎拉麵和雞湯拉麵都讓人印象深刻
比以前改善很多但有種麻醬麵的fu
好吃，料理方式很特別
二郎，白雞麵的表現皆極為出色
台北最好吃拉麵 價格也不貴
醬油拉麵好吃而且太超值了！
好吃 肉和湯頭都很夠味
用心～魚介好
你不會想錯過的
超濃厚的海味魚介拉麵
好吃的拉麵店。醬油系。
吃起來沒有大志軒的感動～
不是我愛的味道 ………
好吃😋
非常厲害的雞白湯
豬肉叉燒軟嫩好吃
湯頭很好但麵太硬了
好吃 會在關顧！！
拉麵及燒肉等不錯吃
魚豚拉麵，麻辣魚豚。味道普普，沒有特別印象。
吃飽滿足
湯頭非常濃郁
湯頭濃郁
吃不習慣
有麻醬fu XD
協調的魚豚湯頭！
雞湯拉麵好好吃
豚骨是魚介豚骨
爆幹好吃
魚介拉麵超讚～
最愛雞湯拉麵
湯濃
恩
還行
大推雞湯
超好吃拉麵！
非常乾淨的拉麵店
普普通通，路過在吃
蠻道地的
等的有點久
美賣
超飽超爽
還可以
Cp優
雞白湯讚讚讚
好吃價位合適
東西好吃，CP高
好吃擔擔麵
吃飽吃滿
拉麵的味道還不賴
很有味道的好拉麵
非常優秀
老闆親切有趣 食物味道不錯
平價好吃
超好吃 免排隊  便宜大碗
有再訪之必要
雞湯拉麵好吃的不得了
拉麵好吃
醬油拉麵佛心
好吃的日本拉麵
簡直神店
位置有點少
非常濃厚的拉麵湯頭
口味跟均價在標準
還不賴 炸雞好吃
好吃拉麵
好吃不用多說
燒肉飯好吃
雞湯不錯吃哦！
魚介非常好吃
台北最好吃拉麵
很用心做拉麵
拉麵好吃
好吃價位不高
沾麵超好吃！
(由 Google 提供翻譯) 雞湯，給您帶來無與倫比的收益。絕不妥協，當然，質量也比台灣大多數拉麵店好得多。晚餐時間排隊很整齊，因此要作相應的計劃，預計要等15分鐘左右。

具有與日本傳統拉麵店相同的付款方式。絕對值得一試！

(原始評論)
Chicken-based broth that gives you an incredible bang for your buck. No compromises, and certainly a much better quality than a majority of Taiwan's ramen joints. Quite a bit of a line up at dinner times, so plan accordingly and expect to wait around 15 minutes.

Has the same payment ticket style as traditional ramen shops in Japan. Definitely worth a shot!
(由 Google 提供翻譯) 我們來參觀是因為我們看到很多年輕人在等待！
我確定他們自己做麵條湯！價格很合理！味道也很好！新的自動售貨機非常簡單易用，即使對於像我這樣的老男人也是如此！我會再去！

(原始評論)
We visited because we saw a lot of young people were waiting!
I am sure they make their own soup for noodles! The price is very reasonable! Taste is also very good! New vending machines is very simple and easy to use , even for the man like me very old! I will go again!
(由 Google 提供翻譯) 雖然服務不錯但整潔有待加強
坐下先喝一口水
發覺杯子有沒洗乾淨的那種油味
當然這些都其次
口味才是重點

興致勃勃的點了份一穴拉麵（二郎系）
1.滿滿豆芽貫穿海陸空
爽脆可口 本身沒有太多調味
沾著濃鬱的湯頭吃真的不錯
2.湯的部分 個人還是吃不習慣魚介豚骨
不知道有沒有機會吃到讓我改觀的
因為我還是覺得柴魚跟味增的味道壓過豚的香氣
很可惜 像在吃味噌湯麵
另一方面這家的蒜非常嗆辣
在嘴裡其實各種強碰並不融合
再來就是不知道是豆芽的水分還怎樣
第一口喝湯還蠻水的
後來才慢慢喝出味道（我是點濃的說）
3.麵是中規中矩
4.叉燒軟嫩適中 調味偏淡
5.溏心蛋過熟不優

吃到後來真的沒有辦法
如果湯頭超讚就算再飽也值得完食
但⋯好吧 還好我沒點痛風二郎

對了叉燒飯倒是很大方
不是那種比較醜的邊邊切小塊撲上去
而是直接拿完整的切大方塊
很豪邁 吃起來也不錯

(原始評論)
雖然服務不錯但整潔有待加強
坐下先喝一口水
發覺杯子有沒洗乾淨的那種油味
當然這些都其次
口味才是重點

興致勃勃的點了份一穴拉麵（二郎系）
1.滿滿豆芽貫穿海陸空
爽脆可口 本身沒有太多調味
沾著濃郁的湯頭吃真的不錯
2.湯的部分 個人還是吃不習慣魚介豚骨
不知道有沒有機會吃到讓我改觀的
因為我還是覺得柴魚跟味增的味道壓過豚的香氣
很可惜 像在吃味噌湯麵
另一方面這家的蒜非常嗆辣
在嘴裡其實各種強碰並不融合
再來就是不知道是豆芽的水分還怎樣
第一口喝湯還蠻水的
後來才慢慢喝出味道（我是點濃的說）
3.麵是中規中矩
4.叉燒軟嫩適中 調味偏淡
5.溏心蛋過熟不優

吃到後來真的沒有辦法
如果湯頭超讚就算再飽也值得完食
但⋯好吧 還好我沒點痛風二郎

對了叉燒飯倒是很大方
不是那種比較醜的邊邊切小塊撲上去
而是直接拿完整的切大方塊
很豪邁 吃起來也不錯
(由 Google 提供翻譯) 今晚點了 豚骨魚介拉麵 濃+細麵
大概晚上18:40到，大概等了20分鐘拉麵才上來，以當時店裏大概15個人來說，上菜算是慢的。

看到點菜單上有註明要趕快吃不然冷掉會難吃，如果湯冷了也可以再幫忙加熱，濃淡也都可以再調整，算是非常貼心的店家。

以外觀可以清楚看出湯本身很濃鬱，溫度也夠，最怕喝到因為放了厚叉燒跟溏心蛋讓湯變成溫的拉麵店，但是他們沒有，很不錯。唯一的小缺點可能是海苔是用小片的。

喝下第一口湯的時候，會覺得哇塞～有點鹹～～，叉燒有兩塊，但本身不厚，叉燒本身是比較有嚼勁，如果再厚一點可能會有咬不下去的問題。糖心蛋很棒是一整顆的，但本身煮的有點過熟，也不太滷的入味但這些都還好，不是太大的問題。

一開始覺得湯太鹹跟叉燒有點硬，但吃著吃著，突然懂了，這一碗麵本身其實很平衡。因為是魚介口味的，如果太淡可能會顯得有點腥味或讓人感覺不舒服，叉燒覺得不夠厚，但以這樣的咬勁來說，這樣的厚度算是剛好。

其實份量不怎麼大，男生可能會吃不飽，老闆可能自己本身也知道他們份量不大，所以在結帳的時候有很貼心的詢問有沒有吃飽。但我吃是剛好。

以$200來說CP值很不錯👍
下次再訪會試試雞湯口味的。

(原始評論)
今晚點了 豚骨魚介拉麵 濃+細麵
大概晚上18:40到，大概等了20分鐘拉麵才上來，以當時店裏大概15個人來說，上菜算是慢的。

看到點菜單上有註明要趕快吃不然冷掉會難吃，如果湯冷了也可以再幫忙加熱，濃淡也都可以再調整，算是非常貼心的店家。

以外觀可以清楚看出湯本身很濃郁，溫度也夠，最怕喝到因為放了厚叉燒跟溏心蛋讓湯變成溫的拉麵店，但是他們沒有，很不錯。唯一的小缺點可能是海苔是用小片的。

喝下第一口湯的時候，會覺得哇塞～有點鹹～～，叉燒有兩塊，但本身不厚，叉燒本身是比較有嚼勁，如果再厚一點可能會有咬不下去的問題。糖心蛋很棒是一整顆的，但本身煮的有點過熟，也不太滷的入味但這些都還好，不是太大的問題。

一開始覺得湯太鹹跟叉燒有點硬，但吃著吃著，突然懂了，這一碗麵本身其實很平衡。因為是魚介口味的，如果太淡可能會顯得有點腥味或讓人感覺不舒服，叉燒覺得不夠厚，但以這樣的咬勁來說，這樣的厚度算是剛好。

其實份量不怎麼大，男生可能會吃不飽，老闆可能自己本身也知道他們份量不大，所以在結帳的時候有很貼心的詢問有沒有吃飽。但我吃是剛好。

以$200來說CP值很不錯👍
下次再訪會試試雞湯口味的。
(由 Google 提供翻譯) 他們的湯對我來說太稠了，即使我點了清湯，也可以選擇麵條

(原始評論)
Their soup is too thick for me even I have ordered a clear one, noodle is ok with selections
(由 Google 提供翻譯) 雞湯拉麵湯頭溫厚（但據說現在口味變了 還沒試過
湯頭濃厚度、粗麵細麵可自行選擇 叉燒滿嫩的
煮乾和豚骨魚介濃鬱 帶有微微的苦味 有洋蔥解膩
麻辣魚介就比較還好 辣味有點蓋過湯頭原本的味道
這次吃叉燒飯的叉燒和醬汁都變少了 店員忘記上菜 雖然選麵硬但好像沒有很硬
價格實惠 且可免費加一球細麵

(原始評論)
雞湯拉麵湯頭溫厚（但據說現在口味變了 還沒試過
湯頭濃厚度、粗麵細麵可自行選擇 叉燒滿嫩的
煮干和豚骨魚介濃郁 帶有微微的苦味 有洋蔥解膩
麻辣魚介就比較還好 辣味有點蓋過湯頭原本的味道
這次吃叉燒飯的叉燒和醬汁都變少了 店員忘記上菜 雖然選麵硬但好像沒有很硬
價格實惠 且可免費加一球細麵
(由 Google 提供翻譯) 第一次吃就點 「痛風拉麵🍜」
這整碗 的豆芽菜超級多
不常吃豆芽菜的人
大概是你這一年的量了
真的不誇張
光撈豆芽菜就整整一大碗滿出來
湯頭很濃鬱的胡麻醬+肉燥
若不愛胡麻醬的不推你吃這款

肉片很大塊 又多 又嫩 又好吃
蛋整顆溏心蛋 yummy
海苔5大片
這一碗才320元 而且可以再續麵一次
真的很便宜
味道很道地（日本味）
2人吃一碗都不見得吃的完
能不能加麵 在各人的胃
點了叉燒飯
一碗60元
蠻大的
叉燒飯的肉 是豬肉塊（炭烤那種）
鹹鹹的 又有咬勁 不是醃製的叉燒 很好吃
飯裡的 醬ㄗ 很對味 而且這飯裡面 還有濃鬱的起司喔！
很搭！
這兒免服務費 又有冰水 可以解 鹹 免費續麵
蠻推這兒給大家吃
我下次要吃別的口味的～😁

(原始評論)
第一次吃就點 「痛風拉麵🍜」
這整碗 的豆芽菜超級多
不常吃豆芽菜的人
大概是你這一年的量了
真的不誇張
光撈豆芽菜就整整一大碗滿出來
湯頭很濃郁的胡麻醬+肉燥
若不愛胡麻醬的不推你吃這款

肉片很大塊 又多 又嫩 又好吃
蛋整顆溏心蛋 yummy
海苔5大片
這一碗才320元 而且可以再續麵一次
真的很便宜
味道很道地（日本味）
2人吃一碗都不見得吃的完
能不能加麵 在各人的胃
點了叉燒飯
一碗60元
蠻大的
叉燒飯的肉 是豬肉塊（炭烤那種）
鹹鹹的 又有咬勁 不是醃製的叉燒 很好吃
飯裡的 醬ㄗ 很對味 而且這飯裡面 還有濃郁的起司喔！
很搭！
這兒免服務費 又有冰水 可以解 鹹 免費續麵
蠻推這兒給大家吃
我下次要吃別的口味的～😁
(由 Google 提供翻譯) 二郎好吃！重口味的朋友會喜歡，份量很充足叉燒不油膩很棒。炸雞也很多汁美味、雞湯濃鬱。感謝店家在跳電的情況下仍親切為我們煮麵，還招待很好吃的釀番茄。很值得一吃的拉麵店

(原始評論)
二郎好吃！重口味的朋友會喜歡，份量很充足叉燒不油膩很棒。炸雞也很多汁美味、雞湯濃郁。感謝店家在跳電的情況下仍親切為我們煮麵，還招待很好吃的釀番茄。很值得一吃的拉麵店
(由 Google 提供翻譯) 味道很濃鬱，份量也很大，麵條清爽好咬～不喜歡太濃的朋友可選擇淡味，麵條也可選粗細。濃的程度可以到感覺湯都已經漸漸不流動的感覺，所以喜歡重味跟感受材料的人可以考慮來這裡試試。份量蠻夠的，肉也是很大一片又很好吃😋
叉燒飯加了點美乃滋，稍微拌一下再吃會有不錯的奇效喔～我是點一碗魚介拉麵加小的叉燒飯
260，兩個小時都還覺得肚子好撐XD
雖然平常比較沒研究拉麵🍜不過就一個外行人來說真的相當不錯👍

(原始評論)
味道很濃郁，份量也很大，麵條清爽好咬～不喜歡太濃的朋友可選擇淡味，麵條也可選粗細。濃的程度可以到感覺湯都已經漸漸不流動的感覺，所以喜歡重味跟感受材料的人可以考慮來這裡試試。份量蠻夠的，肉也是很大一片又很好吃😋
叉燒飯加了點美乃滋，稍微拌一下再吃會有不錯的奇效喔～我是點一碗魚介拉麵加小的叉燒飯
260，兩個小時都還覺得肚子好撐XD
雖然平常比較沒研究拉麵🍜不過就一個外行人來說真的相當不錯👍
(由 Google 提供翻譯) 麻辣湯頭並不辣，反而鹹了一點。但麵條與叉燒非常好吃。
朋友的麻辣湯頭要求濃鬱一點，結果濃到幾乎是沾醬的濃鬱度。
但一旁男生吃二郎系的拉麵，滿滿一碗高出碗公的拉麵豆芽菜山氣勢超強！男生可以試試看。

(原始評論)
麻辣湯頭並不辣，反而鹹了一點。但麵條與叉燒非常好吃。
朋友的麻辣湯頭要求濃郁一點，結果濃到幾乎是沾醬的濃郁度。
但一旁男生吃二郎系的拉麵，滿滿一碗高出碗公的拉麵豆芽菜山氣勢超強！男生可以試試看。
(由 Google 提供翻譯) 中午人手應再增加。整家店只有老闆兼師傅兼店員兼收銀一個人，不僅等待時間拉長，服務品質、用餐環境及餐點水準也受到影嚮。另建議老闆在處理收銀及收拾完用餐餐具後應洗手，畢竟製作拉麵有很多接觸食材的動作，留心小地方會更受大家的喜愛。

2018/9/27 再訪 中午人手已增加，上餐速度相當快速，雞湯拉麵超乎想像的好吃，推薦！

(原始評論)
中午人手應再增加。整家店只有老板兼師傅兼店員兼收銀一個人，不僅等待時間拉長，服務品質、用餐環境及餐點水準也受到影嚮。另建議老板在處理收銀及收拾完用餐餐具後應洗手，畢竟製作拉麵有很多接觸食材的動作，留心小地方會更受大家的喜愛。

2018/9/27 再訪 中午人手已增加，上餐速度相當快速，雞湯拉麵超乎想像的好吃，推薦！
(由 Google 提供翻譯) 今天點了豚骨魚介拉麵，加一份叉燒蛋，有點太多。雖說點了淡的，卻仍十分濃鬱，細麵的咬感讓人回味。
莎樂美對約翰說：你的聲音猶如爐中散發的異香。我吃進第一口湯的時候，宛如聽見奇妙的音樂。
隔壁的客人點了很多雞湯拉麵，難道我今天沒有點到最好吃的麵嗎？
--
過了三十分鐘之後，我的牙齒仍然感到發癢、想要多嚼一些麵條，我的嘴唇仍能感到油花沾附其上。
我更偏好那種吃到第三口時已使你感到心滿意足的食物，而不是肚子飽了、嘴巴卻仍想要吃的料理，真是邪惡OAO!
--
二訪！今天點了雞湯拉麵ODO/
湯很濃鬱！第一口好像一群雞在跳盆舞，第二口讓我的腳毛都豎起來了(咦)
雞肉的口感簡直難以理解，不是一般概念的鮮嫩或多汁，而是處於兩者之間的奇妙地帶。可惜雞味和胡椒有點貌合神離。
油脂留在嘴唇上的感覺太棒了ODO
下次再來吃叉燒飯或擔擔麵。
--
四訪！仗著餓到快自體消化，點了二郎拉麵！然後我！戰敗！啦！
堆得高出碗一倍的豆芽菜，豆芽菜上面還有蔥白，蔥白上還有蒜泥，簡直如雪山一樣難以攻略，限定粗麵不肯妥協，濃鬱的湯頭向熊毛一樣，簡直像攀登雪山的同時還要在溫泉旁邊跟棕熊搏鬥。
真是酣暢淋漓、雖敗猶榮！
只是相形之下叉燒和蛋就顯得有點軟弱啦ÒwÓ
結論：即使對自己的食量有信心也不要託大，帶上同伴再來挑戰這裡的二郎拉麵吧！

(原始評論)
今天點了豚骨魚介拉麵，加一份叉燒蛋，有點太多。雖說點了淡的，卻仍十分濃郁，細麵的咬感讓人回味。
莎樂美對約翰說：你的聲音猶如爐中散發的異香。我吃進第一口湯的時候，宛如聽見奇妙的音樂。
隔壁的客人點了很多雞湯拉麵，難道我今天沒有點到最好吃的麵嗎？
--
過了三十分鐘之後，我的牙齒仍然感到發癢、想要多嚼一些麵條，我的嘴唇仍能感到油花沾附其上。
我更偏好那種吃到第三口時已使你感到心滿意足的食物，而不是肚子飽了、嘴巴卻仍想要吃的料理，真是邪惡OAO!
--
二訪！今天點了雞湯拉麵ODO/
湯很濃郁！第一口好像一群雞在跳盆舞，第二口讓我的腳毛都豎起來了(咦)
雞肉的口感簡直難以理解，不是一般概念的鮮嫩或多汁，而是處於兩者之間的奇妙地帶。可惜雞味和胡椒有點貌合神離。
油脂留在嘴唇上的感覺太棒了ODO
下次再來吃叉燒飯或擔擔麵。
--
四訪！仗著餓到快自體消化，點了二郎拉麵！然後我！戰敗！啦！
堆得高出碗一倍的豆芽菜，豆芽菜上面還有蔥白，蔥白上還有蒜泥，簡直如雪山一樣難以攻略，限定粗麵不肯妥協，濃郁的湯頭向熊毛一樣，簡直像攀登雪山的同時還要在溫泉旁邊跟棕熊搏鬥。
真是酣暢淋漓、雖敗猶榮！
只是相形之下叉燒和蛋就顯得有點軟弱啦ÒwÓ
結論：即使對自己的食量有信心也不要托大，帶上同伴再來挑戰這裡的二郎拉麵吧！
(由 Google 提供翻譯) 點了招牌的煮幹，味道很濃鬱湯很濃稠，但有股神秘的類似涼麵麻醬的味道不是很愛。
麵蠻有咬勁好吃糖心蛋的味道也挺不錯。

(原始評論)
點了招牌的煮干，味道很濃郁湯很濃稠，但有股神秘的類似涼麵麻醬的味道不是很愛。
麵蠻有咬勁好吃糖心蛋的味道也挺不錯。
(由 Google 提供翻譯) 到用餐時間比起附近排隊人潮的名店來說，稍微需要等待一下。豚骨魚介拉麵，點了偏濃的湯頭又加上爆蒜，喜歡濃鬱湯頭可以考慮，叉燒好吃，屬於瘦肉較多較有口感的滋味。可以加一次麵，大食量且不想花大錢再吃那些日本拉麵名店的人可以考慮來嘗試。雞湯風味的湯較為清淡，但雞湯味中帶點玉米等蔬菜甜味。麵的口感也相當適中。整體來說用餐環境空間也蠻適中的，價格也很親民。

(原始評論)
到用餐時間比起附近排隊人潮的名店來說，稍微需要等待一下。豚骨魚介拉麵，點了偏濃的湯頭又加上爆蒜，喜歡濃郁湯頭可以考慮，叉燒好吃，屬於瘦肉較多較有口感的滋味。可以加一次麵，大食量且不想花大錢再吃那些日本拉麵名店的人可以考慮來嘗試。雞湯風味的湯較為清淡，但雞湯味中帶點玉米等蔬菜甜味。麵的口感也相當適中。整體來說用餐環境空間也蠻適中的，價格也很親民。
(由 Google 提供翻譯) 原本想吃中國清真牛肉麵或銷魂麵館，但兩家店門口都有令人嘆息的排隊人潮，往前一看又有麵友提過不錯吃的壹之穴，沒排隊那就上吧！我們分別點魚介，雞骨以及二郎拉麵三品，魚介及雞骨湯頭的拉麵讓我印象深刻，尤其魚介有我最愛的沾麵，麵屋緣的影子，濃鬱有層次的湯汁，搭配彈牙的麵條，還有軟嫩的叉燒著實有水準，雞骨湯頭拉麵亦同，但我那碗二郎系拉麵就有點可惜了，雖然有兩球麵，兩個拳頭大的豆芽菜山，大量的蒜及豬背脂，但吃到最後卻讓我有在吃赤坂拉麵，電視冠軍口味的錯覺，濃厚但感覺不夠味，澎湃的量但吃完後感覺似乎少了什麼，若沒點這碗，我應該會給五星吧XD, 總之離家很近還會有光顧機會…插曲，吃到一半，一隻小強出現在桌上，同時我們及隔壁桌都看到了，這也是減分的原因之一

(原始評論)
原本想吃中國清真牛肉麵或銷魂麵館，但兩家店門口都有令人嘆息的排隊人潮，往前一看又有麵友提過不錯吃的壹之穴，沒排隊那就上吧！我們分別點魚介，雞骨以及二郎拉麵三品，魚介及雞骨湯頭的拉麵讓我印象深刻，尤其魚介有我最愛的沾麵，麵屋緣的影子，濃郁有層次的湯汁，搭配彈牙的麵條，還有軟嫩的叉燒著實有水準，雞骨湯頭拉麵亦同，但我那碗二郎系拉麵就有點可惜了，雖然有兩球麵，兩個拳頭大的豆芽菜山，大量的蒜及猪背脂，但吃到最後卻讓我有在吃赤坂拉麵，電視冠軍口味的錯覺，濃厚但感覺不夠味，澎湃的量但吃完後感覺似乎少了什麼，若沒點這碗，我應該會給五星吧XD, 總之離家很近還會有光顧機會…插曲，吃到一半，一隻小強出現在桌上，同時我們及隔壁桌都看到了，這也是減分的原因之一
(由 Google 提供翻譯) 超濃厚煮幹拉麵！
非常道地，日本也不容易吃到這麼濃的煮幹拉麵！

(原始評論)
超濃厚煮干拉麵！
非常道地，日本也不容易吃到這麼濃的煮干拉麵！
(由 Google 提供翻譯) 大拉麵！這是一個大尺寸的拉麵！

(原始評論)
Great Ramen! It was a Big Size Ramen!
(由 Google 提供翻譯) 豬排和拉麵湯的味道很好，價格也不錯。建議訂購四個痛風拉麵和其他正常大小的拉麵。您可以一次品嚐所有口味！

(原始評論)
Great taste of the pork chop and ramen soup with decent price. A group of four is recommended for ordering one gout ramen with other normal sized ramens. You may try all taste in once !
(由 Google 提供翻譯) 特色煮幹 調的很不錯雞白湯也屬上乘
雖然不像雞吉君那麼濃密 但也不錯的口感和相對好排
免費加麵 整體來說cp值極高 極符合大眾口味
推薦細麵 麵硬 湯濃

(原始評論)
特色煮干 調的很不錯雞白湯也屬上乘
雖然不像雞吉君那麼濃密 但也不錯的口感和相對好排
免費加麵 整體來說cp值極高 極符合大眾口味
推薦細麵 麵硬 湯濃
(由 Google 提供翻譯) 第一訪
豚骨魚介拉麵
第一口有明顯的魚介味道
之後都是濃鬱的湯味
鹹是一定的
看點菜單是寫豚骨魚介醬油拉麵
所以他並不是單純的豚骨味
豚骨味沒有山嵐跟鷹流那麼濃厚
但也是有一點豚骨味道
湯口感給我的感覺很像麻醬麵的麻醬口感，有著一粒粒感覺(?

拉麵可選粗細跟軟硬
我選粗硬
確實有稍硬到

蛋是一整顆糖心蛋

叉燒飯
肉鹹
飯的醬汁底部才有一些味道
飯蒸剛剛好
肉跟飯一起吃才不會太鹹
而且有半顆糖心蛋
我認為很划算

這家糖心蛋我點的本身都有給
不像別家都還要另外點還更貴
cp值真的比較高
湯頭不是純豚骨
所以我不能保證每個人都喜歡
但我本身覺得這湯也是屬於不錯的

這種濃湯一定都要先喝夠才開始吃
不然吃完一定喝不下濃湯

(原始評論)
第一訪
豚骨魚介拉麵
第一口有明顯的魚介味道
之後都是濃郁的湯味
鹹是一定的
看點菜單是寫豚骨魚介醬油拉麵
所以他並不是單純的豚骨味
豚骨味沒有山嵐跟鷹流那麼濃厚
但也是有一點豚骨味道
湯口感給我的感覺很像麻醬麵的麻醬口感，有著一粒粒感覺(?

拉麵可選粗細跟軟硬
我選粗硬
確實有稍硬到

蛋是一整顆糖心蛋

叉燒飯
肉鹹
飯的醬汁底部才有一些味道
飯蒸剛剛好
肉跟飯一起吃才不會太鹹
而且有半顆糖心蛋
我認為很划算

這家糖心蛋我點的本身都有給
不像別家都還要另外點還更貴
cp值真的比較高
湯頭不是純豚骨
所以我不能保證每個人都喜歡
但我本身覺得這湯也是屬於不錯的

這種濃湯一定都要先喝夠才開始吃
不然吃完一定喝不下濃湯
(由 Google 提供翻譯) 2018/11 豚骨魚介拉麵($200) 麵份量不少麵體很細不過已經選了加硬的口感泡一下湯後還是偏軟溏心蛋是給一整顆不過個人覺得過熟雞湯拉麵($230 )湯頭濃鬱搭配洋蔥爽口好喝雞肉叉燒很嫩叉燒飯(小$60)瘦肉有的部分偏乾不分平假日中午都有午間套餐店主有在大志軒學習過免加一成需付現

(原始評論)
2018/11 豚骨魚介拉麵($200) 麵份量不少 麵體很細不過已經選了加硬的口感 泡一下湯後還是偏軟 溏心蛋是給一整顆不過個人覺得過熟 雞湯拉麵($230)湯頭濃郁搭配洋蔥爽口好喝 雞肉叉燒很嫩 叉燒飯(小$60)瘦肉有的部分偏乾 不分平假日中午都有午間套餐 店主有在大志軒學習過 免加一成 需付現
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵條偏硬有咬勁，喜歡魚介湯頭的可以嘗試，可以加一次麵非常飽足感，以此價位有此品值算是很不錯的了👍

(原始評論)
湯頭濃郁，麵條偏硬有咬勁，喜歡魚介湯頭的可以嘗試，可以加一次麵非常飽足感，以此價位有此品值算是很不錯的了👍
(由 Google 提供翻譯) 大推擔擔麵、叉燒飯和白雞湯拉麵！白雞湯拉麵味道濃鬱非常讓人著迷；擔擔麵小辣也非常辣但是很夠味，缺點就是稍微油了點；叉燒各種好吃而且服務超級好，會想要再訪的一間店~

(原始評論)
大推擔擔麵、叉燒飯和白雞湯拉麵！白雞湯拉麵味道濃郁非常讓人著迷；擔擔麵小辣也非常辣但是很夠味，缺點就是稍微油了點；叉燒各種好吃而且服務超級好，會想要再訪的一間店~
(由 Google 提供翻譯) 雞湯拉麵濃鬱好喝 整碗都喝光了有一整顆溫泉蛋
醬油拉麵不會死鹹 滿清爽的 而且才99元！
加點泡菜 甜甜的水果味好好吃！
Cp值滿高的！

(原始評論)
雞湯拉麵濃郁好喝 整碗都喝光了有一整顆溫泉蛋
醬油拉麵不會死鹹 滿清爽的 而且才99元！
加點泡菜 甜甜的水果味好好吃！
Cp值滿高的！
(由 Google 提供翻譯) 同樣99清湯醬油，我覺得比蘭丸與其他鷹流係好吃許多，蕃茄小菜驚訝的好吃，完全中和拉麵的鹹味，絕配！

(原始評論)
同樣99清湯醬油，我覺得比蘭丸與其他鷹流系好吃許多，蕃茄小菜驚訝的好吃，完全中和拉麵的鹹味，絕配！
(由 Google 提供翻譯) 我認為酸辣肉是這家餐廳最獨特的部分。基本上，我對這種拉麵本身的外觀印象深刻。如果您喜歡其他類型的拉麵體驗，那麼這裡就是這裡。您使用機器訂購，對於內向的客戶來說非常方便。即使我了解我在那兒用餐的時間，他們也很忙，但我希望他們可以改善服務質量，例如填補水位。但是，總體而言，它們非常好！另外，通常這是一個擁擠的地方，因此很可能會有一條線，或者至少您需要稍等一下！

(原始評論)
I think the sous-vide meat is the most unique part of this restaurant. I'm very impressed by the meat, basically, outshines ramen itself. If you are into a different kind of ramen experience, this is the place. You order using a machine, which is quite convenient for introverted customers. Even though I understand when I was dining there, they were quite busy, but I hope they could improve a bit on their service, as in filling the pitch of water. Yet, overall, they are very nice! Also, it's usually this place is crowded, so quite likely there will be a line, or at least you'd have to wait a bit!
(由 Google 提供翻譯) 超級用心的一家店！久違地再訪發現店裡座無虛席，正擔心拉麵品質是否會因此降低，沒想到吃了第一口今天點的雞湯拉麵非常驚艷！雞肉處理的非常軟嫩，湯頭濃鬱而且入口後的味道非常有層次！同行友人點的豚骨魚介也如以往非常好吃！

(原始評論)
超級用心的一家店！久違地再訪發現店裡座無虛席，正擔心拉麵品質是否會因此降低，沒想到吃了第一口今天點的雞湯拉麵非常驚艷！雞肉處理的非常軟嫩，湯頭濃郁而且入口後的味道非常有層次！同行友人點的豚骨魚介也如以往非常好吃！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱 雞肉滑嫩 可惜感覺不是很熱 一下就涼掉 涼了之後湯肉都會有點油膩的感覺

(原始評論)
湯頭濃郁 雞肉滑嫩 可惜感覺不是很熱 一下就涼掉 涼了之後湯肉都會有點油膩的感覺
(由 Google 提供翻譯) 雞湯拉麵湯頭很讚 蠻特別的 雞肉很嫩 二郎拉麵湯頭濃鬱 配料豐富 份量很大 叉燒好吃 值得再訪

(原始評論)
雞湯拉麵湯頭很讚 蠻特別的 雞肉很嫩 二郎拉麵湯頭濃郁 配料豐富 份量很大 叉燒好吃 值得再訪
(由 Google 提供翻譯) 道地的日式拉麵，雞肉拉麵湯底濃鬱，麵條的部分個人覺得偏軟，雞肉肉質鮮嫩，非常好吃

(原始評論)
道地的日式拉麵，雞肉拉麵湯底濃郁，麵條的部分個人覺得偏軟，雞肉肉質鮮嫩，非常好吃
(由 Google 提供翻譯) 一點都不好。我們來到這裡是因為非常積極的評論，非常失望。

服務：
很差。客戶需要通過機器訂購，但沒有人給我們任何建議或建議，他們只是讓你單獨訂購。對於初次使用的客戶，請準備好在找到合適的麵條碗方面感到困惑。

餐飲：
湯湯真的很糟糕。我個人是厚肉湯的粉絲，因為這意味著廚師花了很多時間來準備它，並且它具有所有的優點。
這裡的湯很濃，但味道不像是因為它已準備好幾個小時了。相反，它的味道就像廚師剛剛放入大量的粉狀香料並加入水。肉湯很濃，味道很奇怪，與其他成分搭配不太好！
他們還在湯中添加了切丁的洋蔥，我以前從未在日式拉麵中看過這種介紹。真奇怪！

總體：
絕對不建議這樣做。

(原始評論)
Not good at all. We came here due to the very positive reviews and were very disappointed.

Service:
Very poor. Customers are expected to order via the machine but no one gave us any recommendations or suggestions, they simply left you there to order alone. For first time customers, be prepared to be confused in terms of finding the right bowl of noodles.

Food:
Soup broth was really bad. I am personally a fan of thick broths because it means that the cooks took a lot of time to prepare it, and it has all the goodness in it.
The broth here is thick for sure, but it does not taste like it was because it has been prepared for hours. Instead it tastes like the cook has just put in lots of powdered spices and added water to it. The broth is soo thick that it tastes weird and does not go well with the other ingredients!
Also they added diced onions to the soup, i have never seen this presentation in a Japanese style ramen before. Really odd!

Overall:
Definitely do not recommend this.
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，蔥和洋蔥的提味棒極了！

(原始評論)
湯頭濃郁，蔥和洋蔥的提味棒極了！
(由 Google 提供翻譯) 優點
雞麵：湯頭濃鬱，麵條口感佳，雞肉有超出預期的軟韌
豚骨魚介拉麵：叉燒很厚，湯頭濃鬱
CP值高

缺點
糖心蛋無味，不夠鹹，環境要再清潔，水杯忘了上，上菜很慢
工作人員似乎失去熱情

(原始評論)
優點
雞麵：湯頭濃郁，麵條口感佳，雞肉有超出預期的軟韌
豚骨魚介拉麵：叉燒很厚，湯頭濃郁
CP值高

缺點
糖心蛋無味，不夠鹹，環境要再清潔，水杯忘了上，上菜很慢
工作人員似乎失去熱情
(由 Google 提供翻譯) 魚介煮幹拉麵的小魚乾香氣豐富，麵條齒切感十足，真的很好吃

(原始評論)
魚介煮干拉麵的小魚干香氣豐富，麵條齒切感十足，真的很好吃
(由 Google 提供翻譯) 百元內最好吃的醬油拉麵，雞湯拉麵有點濃鬱需要拿捏自己的口味

(原始評論)
百元內最好吃的醬油拉麵，雞湯拉麵有點濃郁需要拿捏自己的口味
(由 Google 提供翻譯) 先說缺點吧！菜單沒圖片，也講解的不是很詳細。
但肉還不錯，麵量有點太多建議可以先問清楚，雖然是我不喜歡的細麵但是很有咬勁很好吃。
糖心蛋超讚，有流出來，湯頭算是濃鬱不錯。
價格我覺得還可以，會想再去吃。

(原始評論)
先說缺點吧！菜單沒圖片，也講解的不是很詳細。
但肉還不錯，麵量有點太多建議可以先問清楚，雖然是我不喜歡的細麵但是很有咬勁很好吃。
糖心蛋超讚，有流出來，湯頭算是濃郁不錯。
價格我覺得還可以，會想再去吃。
(由 Google 提供翻譯) 雞湯拉麵可以喝出一點台式雞湯的味道，跟日式稍稍有不同，一樣非常濃鬱好喝，個人認為不輸鳥人、雞吉君，讚！

(原始評論)
雞湯拉麵可以喝出一點台式雞湯的味道，跟日式稍稍有不同，一樣非常濃郁好喝，個人認為不輸鳥人、雞吉君，讚！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭還算濃鬱，但是鮮甜度不足，麵體跟雞肉叉燒很不錯，價錢也不算貴，還算值得試試看

(原始評論)
湯頭還算濃郁，但是鮮甜度不足，麵體跟雞肉叉燒很不錯，價錢也不算貴，還算值得試試看
(由 Google 提供翻譯) 想吃濃湯系拉麵可以選擇這裡，想吃99元的拉麵也可以來這裡，二郎系這邊也有，除二郎係其他麵有點小碗，走精緻路線，店內除吧台位置外還有兩張四人桌，帶小孩去比較方便，招牌豚骨魚介，雞湯都好吃，雞湯帶有一點神奇的人參味，二郎系大碗份量足不過口味較淡需要利用到桌上的調味料加重香氣口感。 (20180701)

(原始評論)
想吃濃湯系拉麵可以選擇這裡，想吃99元的拉麵也可以來這裡，二郎系這邊也有，除二郎系其他麵有點小碗，走精緻路線，店內除吧台位置外還有兩張四人桌，帶小孩去比較方便，招牌豚骨魚介，雞湯都好吃，雞湯帶有一點神奇的人參味，二郎系大碗份量足不過口味較淡需要利用到桌上的調味料加重香氣口感。(20180701)
(由 Google 提供翻譯) 完整食記搜尋：南河雜俎（ㄗㄨˇ）

印像中在大志軒吃拉麵時，老闆娘（我猜啦）告訴我過這家，表示其師傅是從他們那學的功夫，還很誠心地建議我來這試看看。當時沒留意，直到搜尋到這家店時，才發現原來就是她口中的「麵屋壹の穴」。

看到網路上寫有魚介沾麵，心想太棒了。一來我本就喜歡吃沾麵，二來可以和「麵屋緣」與「麵屋一燈」的比拚看看口味。坐定位看了菜單，這才發現已經沒有沾麵了，一整個大失望，有點想起身走人。但是外面氣溫之高，好不容易才找到停車位，心中又無其它備案，只好試看看了。

點了麻辣魚介拉麵，沒有兩三分鐘麵就端上桌了──和網友表示要等個十來分鐘，甚至是半小時有很大的差異。麻辣的口味不夠麻辣不說，雖然我已經點了中辣，而且可以再加成大辣，但是湯頭味道已經被破壞，喪失魚介那種鮮味。麵條即便是選了粗的，對我而言依然是太細，缺乏勁道和口感，這點相當殘念；大概是我吃沾麵吃慣了，拉麵的麵條寔在是太細了。湯頭也因為麻辣的緣故讓我覺得很是失望。

尤其是看到隔壁點了「壹の二郎拉麵」，貌似堆著跟山一樣滿的料，看到自己的湯頭與份量，更讓我覺得點錯了。瞅了一眼隔壁那碗拉麵的麵條，這才發現粗細也不同。即便是再加了一球麵，也速速吃完埋單走人。

這一切的不順還加上遇到一個新來、耳背跟我一樣嚴重的員工，有點二哈那種一問三不知的感覺。心想，這真是一次糟糕的拉麵經驗。

(原始評論)
完整食記搜尋：南河雜俎（ㄗㄨˇ）

印象中在大志軒吃拉麵時，老闆娘（我猜啦）告訴我過這家，表示其師傅是从他們那學的功夫，還很誠心地建議我來這試看看。當時沒留意，直到搜尋到這家店時，才發現原來就是她口中的「麵屋壹の穴」。

看到網路上寫有魚介沾麵，心想太棒了。一來我本就喜歡吃沾麵，二來可以和「麵屋緣」與「麵屋一燈」的比拚看看口味。坐定位看了菜單，這才發現已經沒有沾麵了，一整個大失望，有點想起身走人。但是外面氣溫之高，好不容易才找到停車位，心中又無其它備案，只好試看看了。

點了麻辣魚介拉麵，沒有兩三分鐘麵就端上桌了──和網友表示要等個十來分鐘，甚至是半小時有很大的差異。麻辣的口味不夠麻辣不說，雖然我已經點了中辣，而且可以再加成大辣，但是湯頭味道已經被破壞，喪失魚介那種鮮味。麵條即便是選了粗的，對我而言依然是太細，缺乏勁道和口感，這點相當殘念；大概是我吃沾麵吃慣了，拉麵的麵條寔在是太細了。湯頭也因為麻辣的緣故讓我覺得很是失望。

尤其是看到隔壁點了「壹の二郎拉麵」，貌似堆著跟山一樣滿的料，看到自己的湯頭與份量，更讓我覺得點錯了。瞅了一眼隔壁那碗拉麵的麵條，這才發現粗細也不同。即便是再加了一球麵，也速速吃完埋單走人。

這一切的不順還加上遇到一個新來、耳背跟我一樣嚴重的員工，有點二哈那種一問三不知的感覺。心想，這真是一次糟糕的拉麵經驗。
(由 Google 提供翻譯) 與Okaeri一起，Ichi是該地區最好的拉麵餐廳之一，專門提供以魚骨和雞湯為基礎的產品。在此之前，我從來沒有吃過魚骨湯拉麵，發現自己不時地回來品嚐濃郁的煙熏味。實際上很容易上癮。相比之下，我發現行人的雞肉湯。

在這個夾在無數企業和零售商之間的小巷上，這個小拉麵店通常在午餐時間擠滿人，要求人們提早或遲到才能擺弄座位。如果您以後再來，請注意魚湯經常先賣光。

可以訂購細麵條或粗麵條，並且可以在更健壯，更強壯的湯汁和更不鹹的版本之間進行選擇，以適應台灣口味。麵條本身偏向比我在其他地方見過的更深的橄欖棕色，經過機加工均勻切成薄片，並煮熟了。拉麵餐廳的價格總體傾向於便宜的一面，稀薄的麵條的第一筆額外幫助是免費的。如果您喜歡添加粗麵條，則將額外花費NT $ 30。您也可以加新台幣20元的新鮮蒜泥，但考慮到湯料的豐富程度，我認為這是多餘的。他們提供的炸雞作為佐料，經過高度調味，可以滾燙。

如果您想和自己的鹹魚肉一起煮啤酒，可以選擇Asahi。

6/5/2018

(原始評論)
Along with Okaeri, Ichi is one of the better ramen restaurants in the area, specializing in fish bone and chicken broth-based offerings.  I’ve never had a fish bone broth ramen before this and find myself coming back time after time to savor the rich, smoky flavors.  It’s actually quite addictive.  The chicken broth I found pedestrian in comparison.

On this particular alley, sandwiched between innumerable businesses and retailers, this small ramen place is usually packed during lunch hours, requiring one to either come early or late to finagle a seat.  If you come later, be warned that the fish broth often sells out first.

Noodles can be ordered thin or thick and one can choose between a heartier, more robust broth and a less saltier version adapted to Taiwanese tastes.  The noodles themselves hew towards a darker shade of olive brown than I’ve seen elsewhere, are uniformly machine cut, and cooked al dente.  Prices overall lean toward the cheaper side for a ramen restaurant and the first extra helping of thin noodles is complimentary.  If you prefer to add thick noodles, it will cost an extra NT$30.  You can also add freshly fried garlic for NT$20, though I thought it superfluous considering the richness of the stock.  The fried chicken they offer as a side is highly seasoned and served piping hot.

Asahi is on offer if you would like to enjoy a brew with your savory fish broth, but so far, no one has looked askance at me for sneaking in my own beer.

6/5/2018
(由 Google 提供翻譯) 海鮮的味道非常滑順，是人們最喜歡的味道。

(原始評論)
魚介の味がガツンときて、とても好みの味です。
(由 Google 提供翻譯) 拉麵相當不錯 雞肉偏軟不柴，湯頭濃鬱，溏心蛋頗有水準。店內通風較差要注意就是了

(原始評論)
拉麵相當不錯 雞肉偏軟不柴，湯頭濃郁，溏心蛋頗有水準。店內通風較差要注意就是了
(由 Google 提供翻譯) 今天來麵屋の穴ichi朝聖一下
#壱の雞湯拉麵 $230
別小看這碗小小的拉麵，湯超級濃鬱，卻不會太鹹，比起來我覺得比鳥人的湯頭更有層次，配上三片厚厚的雞肉叉燒，不會太生但又不會太柴，好好吃呀😋

#豚魚拉麵 $250
叉燒好像比較瘦，湯帶有濃鬱的魚香，喜歡的也可以試試看囉😍

另外可以免費加麵一次，真的好幸福啊～

(原始評論)
今天來麵屋の穴ichi朝聖一下
#壱の雞湯拉麵 $230
別小看這碗小小的拉麵，湯超級濃郁，卻不會太鹹，比起來我覺得比鳥人的湯頭更有層次，配上三片厚厚的雞肉叉燒，不會太生但又不會太柴，好好吃呀😋

#豚魚拉麵 $250
叉燒好像比較瘦，湯帶有濃郁的魚香，喜歡的也可以試試看囉😍

另外可以免費加麵一次，真的好幸福啊～
(由 Google 提供翻譯) 一個快速的地方，提供有限的湯和麵條菜餚菜單以及各種冷盤。

(原始評論)
A quick place with a limited menu for soups and noodle dishes along with a variety of cold plates.
(由 Google 提供翻譯) 我吃了西友和白Shi
鮮味很少，它很弱。
如果要吃，應該吃白開水。
由於入口處有自動售票機，所以只能說日語就可以了。

(原始評論)
清湯系と白湯系を食べました。
あっさりは旨味の種類が少なく弱かったです。
食べるなら白湯を食べた方がいいです。
入口に券売機があるので日本語しかできなくても大丈夫です。
(由 Google 提供翻譯) 雞湯拉麵5/5 湯頭淡、細麵，雞肉口感相當Q彈，必吃！湯頭濃鬱不過鹹，還有一整顆的溏心蛋，味道很好👍
炸雞 4.5/5 很大塊，現炸，肉汁肉質皆在中上水準！

(原始評論)
雞湯拉麵5/5 湯頭淡、細麵，雞肉口感相當Q彈，必吃！湯頭濃郁不過鹹，還有一整顆的溏心蛋，味道很好👍
炸雞 4.5/5 很大塊，現炸，肉汁肉質皆在中上水準！
(由 Google 提供翻譯) 叉燒飯不錯，推薦雞白湯拉麵湯頭濃鬱、雞肉很嫩，建議搭配小菜泡菜解膩

(原始評論)
叉燒飯不錯，推薦雞白湯拉麵湯頭濃郁、雞肉很嫩，建議搭配小菜泡菜解膩
(由 Google 提供翻譯) 尼斯。喜歡拉麵和豬肉！推薦！

(原始評論)
Nice. Love the ramen and the pork! Recommend!
(由 Google 提供翻譯) 白湯拉麵湯頭超濃鬱，讓我有種勾芡的錯覺🤔入口是淡淡雞油香，不死鹹。今天點了硬度偏硬的粗麵（粗細軟硬可以自己選哦）包裹了湯頭咀嚼起來還有麵香，恰好對味。內附蘿蔔絲解膩，加點辣油提味又是不同層次。雞肉就不多說了，六個字：軟嫩香不油膩，糖心蛋若可以再生點夠味點就好了。
好吃好吃下次來吃魚介。

(原始評論)
白湯拉麵湯頭超濃郁，讓我有種勾芡的錯覺🤔入口是淡淡雞油香，不死鹹。今天點了硬度偏硬的粗麵（粗細軟硬可以自己選哦）包裹了湯頭咀嚼起來還有麵香，恰好對味。內附蘿蔔絲解膩，加點辣油提味又是不同層次。雞肉就不多說了，六個字：軟嫩香不油膩，糖心蛋若可以再生點夠味點就好了。
好吃好吃下次來吃魚介。
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱的湯頭，是在日本吃到的味道，叉燒若有烤味應該更棒

(原始評論)
濃郁的湯頭，是在日本吃到的味道，叉燒若有烤味應該更棒
(由 Google 提供翻譯) 以這個價位而言，應該少有店家能出其右，麻辣湯頭濃鬱，完全不輸其他日本來台的名店，特別是叉燒味道很讚，略帶一絲酒味，份量也不少，值得再來光顧。

(原始評論)
以這個價位而言，應該少有店家能出其右，麻辣湯頭濃郁，完全不輸其他日本來台的名店，特別是叉燒味道很讚，略帶一絲酒味，份量也不少，值得再來光顧。
(由 Google 提供翻譯) 好主意自己的普通拉麵

(原始評論)
Good ideas normal ramen for myself
(由 Google 提供翻譯) 味道足夠好，可以食用很多肉，但是價格有點高。

(原始評論)
The taste is good enough and serves quite a lot of meat, but the price is a little too high.
(由 Google 提供翻譯) 自己吃就知道了

(原始評論)
自己吃就知道了
(由 Google 提供翻譯) 雞湯拉麵 + 叉燒飯（小）湯頭濃鬱，可免費續麵，雞肉軟嫩，非常滿足！叉燒飯普普通通。

(原始評論)
雞湯拉麵 + 叉燒飯（小）湯頭濃郁，可免費續麵，雞肉軟嫩，非常滿足！叉燒飯普普通通。
(由 Google 提供翻譯) 豬骨海鮮

(原始評論)
豚骨魚介稍鹹
(由 Google 提供翻譯) 湯頭很濃鬱很濃鬱，卻不會過鹹，吃起來不會太膩，另外想抱怨，當天客人沒有很多，上餐速度卻有點慢，同桌其他人的東西都到了，我的卻等了將近半小時，有點不合理，環境部分，可能因為坐在靠近廁所的位置，空氣中充滿樟腦丸的味道有點不太舒服。

(原始評論)
湯頭很濃郁很濃郁，卻不會過鹹，吃起來不會太膩，另外想抱怨，當天客人沒有很多，上餐速度卻有點慢，同桌其他人的東西都到了，我的卻等了將近半小時，有點不合理，環境部分，可能因為坐在靠近廁所的位置，空氣中充滿樟腦丸的味道有點不太舒服。
(由 Google 提供翻譯) 點了醬油拉麵，適合喜歡清淡湯頭的人，朋友的雞湯拉麵湯頭濃鬱也非常推薦

(原始評論)
點了醬油拉麵，適合喜歡清淡湯頭的人，朋友的雞湯拉麵湯頭濃郁也非常推薦
(由 Google 提供翻譯) 雞湯拉麵很好吃，湯頭屬於濃鬱款的，選了粗麵很彈牙，喜歡。

(原始評論)
雞湯拉麵很好吃，湯頭屬於濃郁款的，選了粗麵很彈牙，喜歡。
(由 Google 提供翻譯) 信義區的小巷子裡其實大大小小的拉麵店都藏身其中，究竟要如何搶個出頭絕對是要做出有特色的區別，這家甚至做出了兩個；從簡單只有幾樣選擇但都每道具有特殊風味的菜單就能悉知二三這家的麵不論是湯底到肉的選用都獨具風格，甚至發現了一道只要99元的拉麵究其介紹都不會讓人覺得它是個平凡無奇不值得點下去的佳餚。
朋友點了雞湯湯頭的雞叉燒拉麵來吃，光是喝下那富滿雞精髓的濃鬱湯頭就讓人大呼過癮、雞叉燒更是滑順柔嫩的新奇選擇；我點的二郎則是另一個特色的魚介湯頭再配上超超超超超多的豆芽菜和麵，實惠的價格和富滿層次感的口感都讓這一頓除了飽足外也豐富了味蕾。

(原始評論)
信義區的小巷子裡其實大大小小的拉麵店都藏身其中，究竟要如何搶個出頭絕對是要做出有特色的區別，這家甚至做出了兩個；從簡單只有幾樣選擇但都每道具有特殊風味的菜單就能悉知二三這家的麵不論是湯底到肉的選用都獨具風格，甚至發現了一道只要99元的拉麵究其介紹都不會讓人覺得它是個平凡無奇不值得點下去的佳餚。
朋友點了雞湯湯頭的雞叉燒拉麵來吃，光是喝下那富滿雞精髓的濃郁湯頭就讓人大呼過癮、雞叉燒更是滑順柔嫩的新奇選擇；我點的二郎則是另一個特色的魚介湯頭再配上超超超超超多的豆芽菜和麵，實惠的價格和富滿層次感的口感都讓這一頓除了飽足外也豐富了味蕾。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 這是第二次造訪，吃了之前菜單上沒有，新增的雞湯拉麵，有滿滿的濃鬱湯頭，喝得到雞湯的營養沒有雞肉腥味，這裡的麵條可以免費加點一次，加點的會提供的是細麵，第一次點餐可以選擇粗麵條，但因為雞湯屬於比較濃鬱，所以在建議之下，就直接選擇了細麵。雞湯拉麵整體口感還不錯，果然是搭配細麵會比較清爽一些，女生吃一碗實在就飽飽了。小菜的選擇不少，這次我選了台式泡菜，醃漬的非常入味，不會太酸太辣，濃淡剛好，炎炎夏日吃很下飯，份量也很不錯，cp值高。每次到拉麵店都會想要點一碗叉燒飯來配，但是這次的飯讓我有點失望，因為米非常的黏稠，感覺很像是水的分量失準，雖然叉燒是畫龍點睛，但飯卻是整體的靈魂，索性雞湯汁倒了一些到飯裡頭，再配上泡菜，還是很搭。但下次如果再來吃，我可能就不會考慮叉燒飯了。店裡的位置很充足，排隊10-20分鐘就可以排到，部會太難排喔，而且位置就在國父紀念館站的一號華視出口外，左邊第一條巷子裡，不難找。

(原始評論)
這是第二次造訪，吃了之前菜單上沒有，新增的雞湯拉麵，有滿滿的濃郁湯頭，喝得到雞湯的營養沒有雞肉腥味，這裡的麵條可以免費加點一次，加點的會提供的是細麵，第一次點餐可以選擇粗麵條，但因為雞湯屬於比較濃郁，所以在建議之下，就直接選擇了細麵。雞湯拉麵整體口感還不錯，果然是搭配細麵會比較清爽一些，女生吃一碗實在就飽飽了。小菜的選擇不少，這次我選了台式泡菜，醃漬的非常入味，不會太酸太辣，濃淡剛好，炎炎夏日吃很下飯，份量也很不錯，cp值高。每次到拉麵店都會想要點一碗叉燒飯來配，但是這次的飯讓我有點失望，因為米非常的黏稠，感覺很像是水的分量失準，雖然叉燒是畫龍點睛，但飯卻是整體的靈魂，索性雞湯汁倒了一些到飯裡頭，再配上泡菜，還是很搭。但下次如果再來吃，我可能就不會考慮叉燒飯了。店裡的位置很充足，排隊10-20分鐘就可以排到，部會太難排喔，而且位置就在國父紀念館站的一號華視出口外，左邊第一條巷子裡，不難找。
(由 Google 提供翻譯) 份量夠，湯頭濃鬱，服務親切，還可免費加一次麵

(原始評論)
份量夠，湯頭濃郁，服務親切，還可免費加一次麵
(由 Google 提供翻譯) 我收到醬油拉麵，而不是主菜系列。鰹魚湯基於湯，薄麵條，家電的好湯是標準的99元，在東部地區的價格高的cospar良好

(原始評論)
メインの煮干系ではなく、醤油ラーメンをいただきました。鰹出汁ベースの良いスープに細麺、具も標準的で99元、物価高めの東区でコスパ良し👌
(由 Google 提供翻譯) 整體評分：4.8顆星✨
時間：2018.01.13 (六) 晚上快六點抵達
餐點：魚介豚骨拉麵、雞湯拉麵

⏱排隊總評：可能是我們去的時間不太對，早一點或晚一點好像都不用排隊，不希望排隊的人可能要避開6點至6點半左右的時間。
➡️而這間店是我排拉麵店以來最令人不愉快的一家，不過也是因為負責消化排隊人龍的店員只有一位，不過還是希望可以改善。 （像是這次我們前面一組客人明明排隊時只有2位，最後要進去時就說有6位。若店家告知可以這樣代排那我就可以接受）

🍜魚介豚骨拉麵：湯頭可以調濃淡、麵可以選粗細，而我點的是濃湯細麵。整體來說湯頭非常濃鬱但不會過鹹，是可以喝光的類型，而溏心蛋也給的很豪邁，就一整大顆的躺在湯匙上，個人非常的喜歡這家溏心蛋，是吃過之中數一數二好吃的。

🍜雞湯拉麵：這個湯頭就比較清爽，雞肉也非常的軟嫩，很喜歡配上生洋蔥一起吃的口感，好吃！同行的朋友說跟魚介豚骨比起來他比較喜歡這碗😂

🎁其他：店家外面有一個轉店內小菜的轉蛋機，一次60。如果想要隨機嚐嚐小菜味道的人可以轉看看，不然不推薦。 （看到有人轉到2顆溏心蛋）

(原始評論)
整體評分：4.8顆星✨
時間：2018.01.13 (六) 晚上快六點抵達
餐點：魚介豚骨拉麵、雞湯拉麵

⏱排隊總評：可能是我們去的時間不太對，早一點或晚一點好像都不用排隊，不希望排隊的人可能要避開6點至6點半左右的時間。
➡️而這間店是我排拉麵店以來最令人不愉快的一家，不過也是因為負責消化排隊人龍的店員只有一位，不過還是希望可以改善。（像是這次我們前面一組客人明明排隊時只有2位，最後要進去時就說有6位。若店家告知可以這樣代排那我就可以接受）

🍜魚介豚骨拉麵：湯頭可以調濃淡、麵可以選粗細，而我點的是濃湯細麵。整體來說湯頭非常濃郁但不會過鹹，是可以喝光的類型，而溏心蛋也給的很豪邁，就一整大顆的躺在湯匙上，個人非常的喜歡這家溏心蛋，是吃過之中數一數二好吃的。

🍜雞湯拉麵：這個湯頭就比較清爽，雞肉也非常的軟嫩，很喜歡配上生洋蔥一起吃的口感，好吃！同行的朋友說跟魚介豚骨比起來他比較喜歡這碗😂

🎁其他：店家外面有一個轉店內小菜的轉蛋機，一次60。如果想要隨機嚐嚐小菜味道的人可以轉看看，不然不推薦。（看到有人轉到2顆溏心蛋）
(由 Google 提供翻譯) 此次準備好心情
再次拜訪這家拉麵名店
且最近開了家分店
想趁嘗試新店家之前
回味一下

濃鬱的豚骨湯頭
佐清爽的青蔥
在味蕾完美的融合
麵條也頗讚

(原始評論)
此次準備好心情
再次拜訪這家拉麵名店
且最近開了家分店
想趁嘗試新店家之前
回味一下

濃郁的豚骨湯頭
佐清爽的青蔥
在味蕾完美的融合
麵條也頗讚
(由 Google 提供翻譯) 全熟的溏心蛋

(原始評論)
全熟的溏心蛋
(由 Google 提供翻譯) 雞湯濃鬱甘甜，雖然非常濃稠但不死鹹，雞肉非常非常柔嫩到令人驚艷！麵條吃起來跟勝王的麵條蠻像的，但不用排隊相較之下吃起來就是種享受，就超級拉麵控的我來說一定還會來光顧

(原始評論)
雞湯濃郁甘甜，雖然非常濃稠但不死鹹，雞肉非常非常柔嫩到令人驚艷！麵條吃起來跟勝王的麵條蠻像的，但不用排隊相較之下吃起來就是種享受，就超級拉麵控的我來說一定還會來光顧
(由 Google 提供翻譯) 好ㄘ

(原始評論)
好ㄘ
(由 Google 提供翻譯) 完美的一碗雞白湯
粗麵條咀嚼的口感佳，隨之而入的是那溫熱不燙口的雞湯油脂，包覆舌頭，濃鬱且柔和的雞脂香氣四散

(原始評論)
完美的一碗雞白湯
粗麵條咀嚼的口感佳，隨之而入的是那溫熱不燙口的雞湯油脂，包覆舌頭，濃郁且柔和的雞脂香氣四散
(由 Google 提供翻譯) 這真的好吃！連續兩次都吃的很滿意雖然第二次「我猜是忘單」所以他們招待醃漬番茄真的好吃就算自己單點也不虧兩次都是吃一樣的拉麵超大一碗吃的超級飽一碗滿滿的豆芽菜湯超濃鬱麵超級好吃

(原始評論)
這真的好吃！ 連續兩次都吃的很滿意 雖然第二次「我猜是忘單」所以他們招待醃漬番茄  真的好吃  就算自己單點也不虧 兩次都是吃一樣的拉麵  超大一碗 吃的超級飽  一碗滿滿的豆芽菜  湯超濃郁 麵超級好吃
(由 Google 提供翻譯) 這家的雞湯 算是蠻地道的日本拉麵會有雞湯
麵也煮得夠硬 我喜歡 另外一位同伴點的是麻辣口味
也是很濃鬱的湯汁 以價位來說 是中價位 不過總體來說挺不錯的

(原始評論)
這家的雞湯 算是蠻地道的日本拉麵會有雞湯
麵也煮得夠硬 我喜歡 另外一位同伴點的是麻辣口味
也是很濃郁的湯汁 以價位來說 是中價位 不過總體來說挺不錯的
(由 Google 提供翻譯) 好!吃!!!
點了雞湯拉麵，湯頭很濃鬱有點稠，好吃，雞肉叉燒很軟嫩但吃不慣的人可能會有點怕怕的。

(原始評論)
好!吃!!!
點了雞湯拉麵，湯頭很濃郁有點稠，好吃，雞肉叉燒很軟嫩但吃不慣的人可能會有點怕怕的。
(由 Google 提供翻譯) 好吃且份量足，大推！

(原始評論)
好吃且份量足，大推！
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 讚讚贊

(原始評論)
讚讚讚
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 濃厚的煮干好吃

(原始評論)
濃厚的煮干好吃
(由 Google 提供翻譯) 雞湯拉麵湯頭特別又濃鬱，雞肉也好吃，整體而言算是CP值高的拉麵！

(原始評論)
雞湯拉麵湯頭特別又濃郁，雞肉也好吃，整體而言算是CP值高的拉麵！
(由 Google 提供翻譯) 不只是湯濃鬱好喝，麵本身更是難得的好吃，搭配上親民的價格，還有淋著蛋黃美乃滋的叉燒飯⋯⋯在台灣絕對是一等一的存在！ ！

(原始評論)
不只是湯濃郁好喝，麵本身更是難得的好吃，搭配上親民的價格，還有淋著蛋黃美乃滋的叉燒飯⋯⋯在台灣絕對是一等一的存在！！
(由 Google 提供翻譯) 絕佳湯頭，濃鬱口感，建議平常吃比較清淡的朋友記得不要點原味，這應該是按照日本原始口味的，雖然我超愛吃重鹹 wwww

(原始評論)
絕佳湯頭，濃郁口感，建議平常吃比較清淡的朋友記得不要點原味，這應該是按照日本原始口味的，雖然我超愛吃重鹹 wwww
(由 Google 提供翻譯) 雞湯的湯頭不錯 蠻濃鬱的 但是不太鹹 塘心蛋跟肉都還蠻好吃的

(原始評論)
雞湯的湯頭不錯 蠻濃郁的 但是不太鹹 塘心蛋跟肉都還蠻好吃的
(由 Google 提供翻譯) 二郎就是狂！ ！ ！
小山丘

(原始評論)
二郎就是狂！！！
小山丘
(由 Google 提供翻譯) 我以為雞肉比豬骨頭更適合海鮮。海鮮相似性比較

(原始評論)
豚骨より鶏のほうが魚介に合うと思った。魚介似乎還是跟雞湯比較合啊
(由 Google 提供翻譯) 我問了雞湯，但味道太薄了，不好吃！

(原始評論)
鶏スープを頼みましたが、味が薄すぎてイマイチでした！
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱麵非常有味道，叉燒入口即化。店員也很耐心介紹菜單，一定會再來

(原始評論)
湯頭濃郁麵非常有味道，叉燒入口即化。店員也很耐心介紹菜單，一定會再來
(由 Google 提供翻譯) 普普通通

(原始評論)
普普通通
(由 Google 提供翻譯) 價格適中，濃湯，分量不錯。很好的拉麵!!

(原始評論)
Decent price, thick broth, good portion. Very good ramen!!
(由 Google 提供翻譯) 點清淡的還是蠻濃鬱 口味很剛好 蛋也很貼心的放在湯匙上避免過熟 服務人員親切

(原始評論)
點清淡的還是蠻濃郁 口味很剛好 蛋也很貼心的放在湯匙上避免過熟 服務人員親切
(由 Google 提供翻譯) 排隊名店，我今天選魚介口味，湯頭濃鬱(亦可選清淡的)好喝，叉燒肉份量也大，溫泉蛋就普普，整體氣氛佳。

(原始評論)
排隊名店，我今天選魚介口味，湯頭濃郁(亦可選清淡的)好喝，叉燒肉份量也大，溫泉蛋就普普，整體氣氛佳。
(由 Google 提供翻譯) 湯底很完美...不像鎮上其他無味的拉麵店！哈哈...如果你是拉麵愛好者必須走

(原始評論)
Soup base is perfect...not like some other tasteless ramen place in the town! Hahha...must go if u are ramen lover
(由 Google 提供翻譯) 作為東京的一個人，我希望你更加咸。

(原始評論)
東京出身者としては、もっとしょっぱくしてほしい。
(由 Google 提供翻譯) 好吃，值得等待

(原始評論)
好吃，值得等待
(由 Google 提供翻譯) 味道很棒，有很多定制功能，並且可以免費補充一份麵條（不包括其他成分）！

(原始評論)
Great flavors, lots of customizations and one free refill of noodles (not including the other ingredients)!
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵體偏硬。
可以免費加麵…叉燒份量大
算是偏日式的道地拉麵！ ！

(原始評論)
湯頭濃郁，麵體偏硬。
可以免費加麵…叉燒份量大
算是偏日式的道地拉麵！！
(由 Google 提供翻譯) 大拉麵，
日本氣氛Aotntit✨

(原始評論)
ראמן נהדר ,
אווירה יפנית אוטנתית ✨
(由 Google 提供翻譯) 雞湯濃鬱、炸雞讚

(原始評論)
雞湯濃郁、炸雞讚
(由 Google 提供翻譯) 台北最好的拉麵之一，highl6推薦！價格很合理。

(原始評論)
One of the best ramen in Taipei, highl6 recommend! Price is very reasonable.
(由 Google 提供翻譯) 好吃，適合喜歡濃鬱湯頭日式拉麵的人。推薦豚骨魚介醬油拉麵

(原始評論)
好吃，適合喜歡濃郁湯頭日式拉麵的人。推薦豚骨魚介醬油拉麵
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，份量足，服務好會關心口味適不適合

(原始評論)
湯頭濃郁，份量足，服務好會關心口味適不適合
(由 Google 提供翻譯) 味道不錯但濃鬱度不強，可加麵一球free. 期待沾麵的上市

(原始評論)
味道不錯但濃郁度不強，可加麵一球free. 期待沾麵的上市
(由 Google 提供翻譯) 來自大志軒畢業的魚介系拉麵廚藝，每碗麵都可為人量身訂做，包含湯頭濃度、鹹度、麵體粗細、軟硬、油量多寡等，湯頭濃鬱、魚介味鮮，麵條Q彈，叉燒則屬溫體製法，爽口適中。
PS, 店員很可愛😘

(原始評論)
來自大志軒畢業的魚介系拉麵廚藝，每碗麵都可為人量身訂做，包含湯頭濃度、鹹度、麵體粗細、軟硬、油量多寡等，湯頭濃郁、魚介味鮮，麵條Q彈，叉燒則屬溫體製法，爽口適中。
PS, 店員很可愛😘
(由 Google 提供翻譯) 好吃到不行

(原始評論)
好吃到不行
(由 Google 提供翻譯) 魚介拉麵非常道地，濃鬱的魚味是台北少有，二郎係也份量十足

(原始評論)
魚介拉麵非常道地，濃郁的魚味是台北少有，二郎系也份量十足
(由 Google 提供翻譯) 太棒了！美味的食物，良好的服務！值得一試

(原始評論)
Surprising good! Yummy food with good service! Worth to try
(由 Google 提供翻譯) 好吃的，好滑好嫩

(原始評論)
好吃的，好滑好嫩
(由 Google 提供翻譯) 肉好吃
二郎份量超大

(原始評論)
肉好吃
二郎份量超大
(由 Google 提供翻譯) 質量好，價格合理

(原始評論)
Nice quality for reasonable price
(由 Google 提供翻譯) 煮幹豚骨拉麵佐鮮蝦餛飩

壹之穴的煮乾一直都很有水準
鹹鮮苦平衡得恰到好處
喜歡小魚乾風味的別錯過

(原始評論)
煮干豚骨拉麵佐鮮蝦餛飩

壹之穴的煮干一直都很有水準
鹹鮮苦平衡得恰到好處
喜歡小魚乾風味的別錯過
(由 Google 提供翻譯) 可口

(原始評論)
Tasty
(由 Google 提供翻譯) 雞湯拉麵～湯頭濃鬱/洋蔥與青蔥份量多/雞肉肉質非常嫩！速速完食～

(原始評論)
雞湯拉麵～湯頭濃郁/洋蔥與青蔥份量多/雞肉肉質非常嫩！速速完食～
(由 Google 提供翻譯) 雞湯拉麵很濃鬱，叉燒飯醬汁也是令人回味，可惜唐揚雞外皮炸的有點老，不過肉質是鮮嫩的哦

(原始評論)
雞湯拉麵很濃郁，叉燒飯醬汁也是令人回味，可惜唐揚雞外皮炸的有點老，不過肉質是鮮嫩的哦
(由 Google 提供翻譯) 83/100口味明智，相當標準的豬肉/魚基，大志軒的研究生？服務明智，可能是因為只有1個人處理，所以他似乎很累，而且態度有點冷，任何方式，如果你是魚基粉絲，去看看吧

(原始評論)
83/100 taste wise, pretty standard pork/fish base, graduate student from 大志軒? Service wise, probably because only 1 guy handling, so he seems very tired, and the attitude was a bit cold, any how, if you're a fish base fans, go check it out
(由 Google 提供翻譯) 很好吃~~~

(原始評論)
很好吃~~~
(由 Google 提供翻譯) 湯頭很濃鬱，好吃😋

(原始評論)
湯頭很濃郁，好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 海鮮熱水

(原始評論)
魚介湯頭讚
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱麵Q有嚼勁！好吃大推！

(原始評論)
湯頭濃郁麵Q有嚼勁！好吃大推！
(由 Google 提供翻譯) 女生吃小碗剛剛好，湯很濃鬱

(原始評論)
女生吃小碗剛剛好，湯很濃郁
(由 Google 提供翻譯) 二郎拉麵，很濃的湯頭，超大的份量。吃到一半就吃不下了，縱然味道不錯，吃撐了就不好吃了。

(原始評論)
二郎拉麵，很濃的湯頭，超大的份量。吃到一半就吃不下了，縱然味道不錯，吃撑了就不好吃了。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，份量稍少

(原始評論)
湯頭濃郁，份量稍少
(由 Google 提供翻譯) 可能是該地區最好的。

(原始評論)
Probably the best in the area.
(由 Google 提供翻譯) 優秀！

(原始評論)
Excellent!
(由 Google 提供翻譯) 我吃了對不起垃圾
沒有味道
不溫不火
我很遺憾地說它恰好對不起

(原始評論)
残念なジャンク食べました
味が全くしない
温い
たまたまなのか 残念至極
(由 Google 提供翻譯) 這是一個普通的拉麵。沒什麼值得高喊的。

(原始評論)
It was a regular ramen. nothing to shout about.
(由 Google 提供翻譯) 雞湯拉麵濃鬱，雞胸肉處理到不會澀讓我很佩服。

(原始評論)
雞湯拉麵濃郁，雞胸肉處理到不會澀讓我很佩服。
(由 Google 提供翻譯) 海鮮推薦

(原始評論)
魚介推推
(由 Google 提供翻譯) 湯頭很濃鬱 不過麵只能內用喲

(原始評論)
湯頭很濃郁  不過麵只能內用喲
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱不會太鹹，叉燒肉超厚！大推

(原始評論)
湯頭濃郁不會太鹹，叉燒肉超厚！大推
(由 Google 提供翻譯) 沒關係，不錯

(原始評論)
It’s ok,not bad
(由 Google 提供翻譯) 湯頭天然濃鬱店裡的用餐環境清爽

(原始評論)
湯頭天然濃郁店裡的用餐環境清爽
(由 Google 提供翻譯) 湯頭很濃鬱！叉燒很軟嫩！整個就是好吃啦！

(原始評論)
湯頭很濃郁！叉燒很軟嫩！整個就是好吃啦！
(由 Google 提供翻譯) 麻辣豚魚辣度小辣辣度剛剛，湯頭濃鬱麵可以更軟

(原始評論)
麻辣豚魚辣度小辣辣度剛剛，湯頭濃郁麵可以更軟
(由 Google 提供翻譯) 普普

(原始評論)
普普
(由 Google 提供翻譯) 喜歡日本風格。但不同

(原始評論)
Like Japan style . But different
(由 Google 提供翻譯) 我台北最好拉麵

(原始評論)
I had better Ramen in Taipei
(由 Google 提供翻譯) 好

(原始評論)
Good
(由 Google 提供翻譯) 尚可..

(原始評論)
尚可..
(由 Google 提供翻譯) NB

(原始評論)
NB
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 可吃

(原始評論)
可吃
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱的湯頭！

(原始評論)
濃郁的湯頭！
(由 Google 提供翻譯) 普通

(原始評論)
普通
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 失望

(原始評論)
失望
(由 Google 提供翻譯) 好吃 推

(原始評論)
好吃 推
(由 Google 提供翻譯) 美味!

(原始評論)
美味!
(由 Google 提供翻譯) 壹雞拉麵的湯非常濃鬱，雞肉叉燒嫩又不鹹，值得推薦

(原始評論)
壹雞拉麵的湯非常濃郁，雞肉叉燒嫩又不鹹，值得推薦
(由 Google 提供翻譯) 好吃🤡

(原始評論)
好吃🤡
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭非常濃鬱，份量非常大！

(原始評論)
湯頭非常濃郁，份量非常大！
(由 Google 提供翻譯) 值得等待。

(原始評論)
Worth for waiting.
(由 Google 提供翻譯) 好地方

(原始評論)
Great place
(由 Google 提供翻譯) 雞湯湯頭很濃鬱！

(原始評論)
雞湯湯頭很濃郁！
(由 Google 提供翻譯) 推薦豬骨海鮮拉麵

(原始評論)
豚骨魚介ラーメンがオススメです
(由 Google 提供翻譯) 正常好吃

(原始評論)
正常好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃 分量很多

(原始評論)
好吃 分量很多
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，叉燒厚實，唯一要說這店有什麼缺點就是手機收訊不好wifi連不上(所以好好嘗完再出去店外寫評論吧w

(原始評論)
湯頭濃郁，叉燒厚實，唯一要說這店有什麼缺點就是手機收訊不好wifi連不上(所以好好嘗完再出去店外寫評論吧w
(由 Google 提供翻譯) 好好吃

(原始評論)
好好吃
(由 Google 提供翻譯) 今天吃今日限定 MAX
好吃

(原始評論)
今天吃今日限定 MAX
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃!!

(原始評論)
好吃好吃!!
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
