沾麵需要好好品嚐，湯頭不會死鹹，有層次，本來沒什麼味道的麵，沾了湯之後變軟也更有風味，每樣配料沾了湯之後都有不一樣的感受！
吃完後也可以加湯進醬汁裡，柴魚海鮮味道很濃，另外麵量可以自行選擇，吃得飽也不會浪費
湯頭好，沾麵也不錯，送餐時發現叉燒只有一塊覺得很少，結帳出去的時候看到外面菜單才發現，原來是店家少給了一塊，一個小小的疏失，破壞用餐的體驗，真的可惜
麵量分大、中、小。
建議點大，個人平常胃口就比較小，也是要點大才夠吃。
湯頭濃鹹香，味道還不錯。
沾醬中有紫蘇與柚香，非常解膩，不會吃到後面索然無味。
湯冷後可以要求加熱。
麵吃完後可以自己去加高湯調製可以喝的沾醬湯。
叉燒是煙燻火腿那種煙燻培根的味道，不太搭，而且圖片上有兩片，實際上只有一片。
▎店家：麵屋壹の穴ichi-沾麵專門店
▎區域／鄰近地點：和平籃球館
▎用餐時間：2019/12/11 20:10
▎排隊狀況：40分鐘
▎拉麵名稱／價格：豚雞沾麵 味玉/NT$250

台北拉麵的版圖從東區開始向外延伸，最近台大附近有越來越多的趨勢；壹の穴也是我相當喜歡的店家之一，現在又開了沾麵專門店，當然要來光顧一下。

店內的採光明亮，且少見的除了水之外也有提供麥茶。菜單分為基本、味玉、肉盛，除了基本的雞豚沾湯之外，每天也另有提供咖哩或昆布水的口味。
雖然這時候還是試營運階段，但人潮也相當驚人，也可能因為是試營運的關係，出餐時間比預期的還久了些，但美好的食物是值得等待的。

豚雞沾麵(味玉)配置:叉燒*2、糖心蛋*1、梅漬蕃茄、海苔、蘿蔔絲。

整碗麵從開始到結束都不會是同一個味道，這應該算是壹の穴的特色，有花椒、金桔、山葵醬、山椒粉這麼多種材料來提供轉味。
麵條直接品嘗略帶香氣，原本以為放入沾湯後味道會被蓋掉，沒想到反而讓香氣更凸顯出來，這個很厲害！
雞豚沾湯內還有些小肉塊，鹹度和麵條搭配的極好，有種越嚼越香的感覺。
舒肥豬叉燒軟嫩入口，吃完後真覺得應該點肉盛才對。
糖心蛋相當完美，膏狀略帶些蛋液。
剩餘的沾湯還可加入高湯來享用，讓溫熱的湯頭暖暖胃，才是完美的ENDING。

滿分10分的話我給9.5分，實在沒什麼可以挑地的部分，整個流程在試營運結束後相信也會更加流暢。
店家有小提示寫著沾麵的吃法，建議也可以一併附上轉味材料的用途，相信會讓客人帶來更多驚喜！
沾麵湯很濃郁，麵條很扎實，叉燒肉軟嫩，雞肉不乾柴，糖心蛋也夠味，只是吃到後來有點膩
超級日本味！真的很鹹🤣🤣
但肉真的很嫩！搭配麵剛剛好！一點也不膩
20200420『肉盛豚雞沾麵』

300克的蕎麥麵體本身偏硬，不適宜直接品嘗
浸入熱騰騰的湯汁後軟化至適中口感
吸附了恰到好處的湯汁，是為進食無負擔的澱粉
沾湯在上桌時的溫度極佳，約莫十分鐘後漸涼
沒有背脂的魚介湯頭極為清爽，暢飲無壓力
這也表示此湯頭略嫌單調、無刺激感

海苔平凡且少、溏心蛋則是表現不錯
雞肉泡入湯汁後食用之風味遠優於逕直入口
叉燒呈舒肥狀態，僅佐以少許黑胡椒並煙燻
調味單調造成味感不足，有些食之無味
無論是碟裝的山葵醬、山椒粉
還是湯中的洋蔥、大葉與增添香氣的柚子皮
亦或是點綴於麵體頂端的蘿蔔絲、金桔和海葡萄
都是這碗沾麵讓人感到毫無負擔的緣由

相較於其他店家，或許會感到不夠飽足
其實是起因於其整體毫不油膩所產生的錯覺
配料相當多變化，豐富的層次感不斷刷新舌尖
用餐過程很是精神，未曾有一絲無聊萌生
期望未來能在配料中增加筍乾與其他蔬菜品項
點了300元的餐吃半小時就被趕，說是後面還有人在等，乾脆在外面貼公告說限制用餐時間好了，不會再去光顧
沾麵四顆星服務五顆星
定價大約250上下，也可以加點炸雞或叉燒
麵的份量分成三種，一般的女孩兒應該選中會飽飽的，不過如果是食量稍大的人建議選大（麵量並無差價）
今天想說趁疫情可能不用排隊，不過還是小小等了一下，但是等待的椅子蠻好坐的，開心。
點餐到上菜的時間意外的還挺久的，不過沒關係，有免費麥茶，而且美味值得等待。
麵很Q彈，沾麵醬也不錯，醬裡面有柚子片，很有意思，比較不膩口（但麵屋輝更優）特別的是還附上山葵醬，和叉燒搭起來非常對味，還有一種清爽的感覺，讓你不會吃的很膩。
此外自助區還有魚干醋跟魚干油，總之是可以讓你在用餐期間挖掘不同風味的調料。
另外想嘉獎一下服務人員，雖然我只有一位，但她豪不猶豫的讓我坐四人座，十分感人。後來人變得更多，他也很客氣的問「會不會介意斜對面有人」讓人覺得很受重視，讚讚。
限定秋刀魚沾麵清爽順口
可樂餅滿滿都是蝦肉，用料紮實
店內還有煮干油煮干醋可以自助添加
煮干沾麵很搭醋，口感味道獨特新奇
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

▎店家：麵屋壹の穴ichi-沾麵專門店
▎區域／鄰近地點：台北／捷運科技大樓
▎拉麵名稱／價格：味玉沾麵／250
▎配置：麵量中
▎延伸：#沾麵 #運拉幫

★11/16開始試營運，詳細消息請參閱粉專《麵屋壹の穴ichi-沾麵專門店》PO文
★水杯、煮干油、煮干醋自取

壹の穴成長拓張的速度很快，目前已經有4間分店：
『麵屋壹の穴、麵屋壹慶、小山拉麵(暫時休店中)、麵屋壹の穴ichi-沾麵專門店』。

而這次第4間分店主打的是相對較少選擇的［沾麵］！

我自己的偏好是沾麵＞拉麵，如果有同時這兩種品項可以選擇，我是會選沾麵的人。所以很好奇這次沾麵重新復活而且變成獨立店的呈現會是什麼樣子。

壹の穴很早期的時候沾麵其實是定番的，但是後來種種因素拿掉之後就一直沒有下文...

碗都不知道敲破幾百個了，好在復活了但是卻變成獨立的店來販售。

沾麵專門店其實相對辛苦，因為沾麵麵體關係，在製作上相對拉麵耗時，有很多後續的效應問題產生(等待時間過程、用餐時間過久、翻桌慢...等)。

這兩天試營運的時間社團上的食記都有被提到這些問題，這就是沾麵店本身無法避免的狀況；所以沾麵店才相對少畢竟吃力不討好，想改善上面這些問題其實也要靠麵友一起才有辦法。

店內座位數20左右(有可能會調整)，有吧檯和4人桌。
然後店內提供無糖麥茶、水兩種選擇，自行取用。

整體吃完，我是滿意的，有展現店主自己的特色和新的食材使用！不過還是有些小缺點可以再改進，後續正式營運也能夠穩定的話，會是沾麵愛好者的好選擇~ ：D

▎味玉沾麵:
擺盤的呈現跟壹慶一樣有使用托盤，而且配料還有用小碟子來擺放，就一開始的視覺上已經有成功的達到吸晴，尤其麵碗內的擺盤食材上也有新的食材上的運用，也是一大亮點！(EX:海葡萄、金桔)

麵條使用有加入全粒粉的麵條，本來以為跟之前使用的一樣；不過這次的麵條口感很好，Q彈且好吸入口外，也不太需要使用咀嚼肌來處理。

沾湯是我覺得這碗可惜的地方，那天單喝沾湯味道過鹹外就是只有魚介的單一味道感受。

雖然雞豚湯底有相對豚骨圓潤口感，但是味道上我自己覺得有些單調且調味太過了些；相對前陣子剛吃完的群青，單沾湯內就可以感受到變化和豐富的口感相比，會相對弱勢。

BTW，沾湯內會有先炒過的叉燒切丁。

好在，這碗的小碟子配料有讓我覺得這碗的缺點修正且加分！

小碟子內的那盆綠色的味道是山葵的味道，但是吃起來多汁且清脆，加入沾湯內後有改善變得豐富；不過我的量給的不多，但是看到其他麵友的量有增加應該就可以再更好。

另一盤是花椒or山椒，因為量只有一點我舌頭嘗一下就倒入沾湯內。
跟上面一樣問題量少，導致沒辦法改變什麼味道，所以這盤不建議倒入沾湯內！有麵友食記提到沾肉，或許就是比較好的使用方式。

低溫豬肉叉燒很軟嫩好吃，帶有煙燻的香氣。
麵碗的苗菜味我自己不太愛和芯有點硬，因為長度有點長入口有點卡卡的。
竹筍呈現跟五之神一樣採大塊的方式，形狀上是正方形，味道是醬油的香味。
金桔我的使用方式是擠入麵碗內，讓吃到麵體的時候就能帶到金桔的味道。
溏心蛋的溏心是我自己喜歡的呈現，帶有膏狀和液態的蛋黃。
海苔使用是韓國海苔。

湯割後還會再微波過，所以碗會很燙，端的時候要小心。

最後，整體來說如一開始所提我是滿意的！
店主沒有走固定的既有呈現，在種種的配置上都有看到店主的用心~
不過還是期許可以更好，讓店內的拉麵征服全世界可以努力實現而不是裝飾口號。

▎昆布水沾麵:
昆布水沾麵在日本是比較新潮的品項，而台灣則是勝王開啟昆布水的第一槍。不過不少麵友因為不了解，還鬧出不少以為洗麵水沒處理好的趣聞...(嘆

我自己則是在吃完勝王的昆布水後，到了日本北海道也找了一間有賣昆布水沾麵的拉麵店(可以參考我北海道的食記<自然の恵み すすり(Susuri)>，現已閉店)，那時候吃完完全顛覆翻轉我在勝王吃到的感受，可謂新食感的體驗也不為過，我也是那次之後一掃對昆布水的魅力的疑惑。

壹之穴在沾麵店之前也曾經嘗試過，但是似乎沒有那麼好評；而這次沾麵店再出，且看到影片那昆布水的濃稠，又引發我的興趣~

我在北海道吃的那碗昆布水，是使用籠目昆布，浸泡後產生的超黏且濃稠的昆布水液體至今還是讓我難忘那感受！

這碗的擺盤和呈現就我自己，我是蠻喜歡的！
跟定番一樣也有使用小碟子裝上配料，有鹽和類似壹慶醬油上的藥味。

鹽的使用據店主說法是可以加入麵碗內的昆布水中增加鹹度，這碗的昆布水其實只有細微的昆布香氣，我自己是覺得可以，所以就沒使用上這盤。

店主說這昆布水他光處理浸泡成這樣的呈現就需要花費上三天的時間，所以能產的量有限外也費時費工，加上點的人少且接受度沒那麼好，或許也不會再出了。我自己吃完後有跟店主討論想法，我覺得不用執著在昆布水上，因為這碗的清湯沾湯我自己覺得很棒，其實可以著重在這部分或許會更好。

麵碗內的麵條完全浸泡在昆布水內，昆布水又很冰涼，這碗夏天吃一定很爽快~
因為昆布水濃稠和黏，所以麵條夾起來會巴上滿滿的昆布水在麵條上，單吃就可以增加口感上的不同，加入沾湯會有口感和冷熱交織的感受。

沾湯是蛤出汁醬油搭配上紫蘇的味道，很清爽。
沾湯內也不少蛤肉在裡面，我自己覺得這清湯如果搭上細麵或是蕎麥麵就蠻好的了，這碗的麵體和昆布水不太能讓這沾湯加分，頂多是增加趣味但是這趣味不是人人愛，所以會變得贊否兩論的窘境。

配料盤的藥味加入沾湯內會在增加口感和味道上的變化，這在壹慶那碗醬油也是相同的使用呈現。

吃完最後剩下的昆布水可以加入沾湯拌勻入口，讓會沾湯再增添口感和味道，這也是我覺得昆布水的優點特色，可以讓一碗麵變得多樣感受。
咖哩口味的也推推，最後吃完記得跟店員加高湯！很讚👍
雞豚湯底很濃郁，麵條Q彈，沾麵吃完可以加高湯變成湯來喝。平日晚餐6點以前來都不需要排隊。
沾麵醬很濃很香，麵條很Q彈，溏心蛋也很美味😋
叉燒的部分比較像舒肥雞肉還有煙燻火腿，不像一般的叉燒🧐
我點雞豚沾麵（肉盛），先說沾汁部分，濃郁度剛剛好，只不過可能要在鹹一點麵條才更有味道，至於麵條類似蕎麥麵，口感有嚼勁有麵香，其它配料有海苔、糖心蛋、蘿蔔絲、海葡萄、醃製南瓜、金桔，第一次吃到海葡萄，微微鹹味沒什麼味道，糖心蛋有鹹味道不腥，雞肉片和豬肉片又是舒肥法，如果品質控管不好很容易一點點沒熟，沒熟容易造成食安問題，這家是有熟啦，只是希望看到舒肥法以外的呈現方式，豬肉片有煙燻的味道，口感軟嫩咬的斷，吃起來有一點點像煙燻火腿。
肉盛，$280；麵量中。
-
整個吃起來都順順的，沒什麼大問題。建議舒肥肉類可以略為施加一些調味的特色；麵體的軟硬一致度也要再注意一下。
-
有高湯、煮乾油、煮乾醋可以加，無論配麵配飯都可以有多重吃法；桌上帶有哇沙比味道的調味料也一定要試試。
麵條很像蕎麥麵
很適合夏天吃
涼涼的麵配上熱熱的沾醬
不會吃的滿身大汗
豚雞醬汁濃郁不會太膩
加上高湯後醬汁又變另外一種風味的湯 ，但我還是覺得不用加高湯直接沾麵比較好吃
豬叉燒有煙燻味 肉滿嫩的
溏心蛋不太好吃
內用麥茶好喝
捷運科技大樓站，壹之穴沾麵
因為教練學長的邀約
所以在增肌減脂之前
還是來一碗拉麵漱漱口
不吃飽哪有力氣健身?
①餐點
肉盛沾麵+豚雞湯頭
②座位
21位
③服務
無
④氣氛
專注
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
220～280
⑧評分
這是一家湯頭讓人欲罷不能的沾麵
不知不覺就吃光光了！
◆滿分十分我給十分
，
#科技大樓
#美食
#food
#拉麵
#Ramen
#壹之穴
#沾麵
空間舒適，服務好！

麵條本身就很好吃，搭配沾湯風味更佳，適合坐下來好好享受。

卵飯飽足而不膩，推薦想吃的人可以吃小/中盛的沾麵配卵飯！

飯前飯後配梅漬聖女更可開胃解膩～
整體而言，以學生商圈來說價格有點偏高，但麵的口感跟層次真的不錯！雖然預算讓我不能常吃，但是有機會會想再來享用！

-

味玉，豚雞，中量 250元
按照餐廳內推薦的吃法，先吃一條麵，麵本體偏涼，應該是有靜置過，因此口感較為Q彈有嚼勁。再來沾醬搭配食用，沾醬本身口味濃郁而不鹹膩，吃下去的時候麵條會變稍微有點溫熱的感覺，算是層次豐富又偏清爽的料理。
肉的口感也是極佳，入味飄香而不鹹，吃起來軟嫩有彈性。
需要解膩的時候有小莓果跟小金桔，算是蠻特別的配料。
最後，吃完麵還可以在沾麵加入高湯，喝的時候完全不像一般拉麵的湯底，雖然濃郁，但帶著一股淡淡的蘑菇跟洋蔥味，還有較為明顯的雞湯豚骨鮮味，裡面還有小肉塊可以搭配層次食用，意外的是我覺得整體最棒的部分！
有小沙巴（母）顧店～ 沾麵就是Q, 魚醬還沒額外追加挑戰過
台大後門附近復興南路上有一間日式沾麵專賣店 "麵屋壹の穴ICHI" ，
這家的的沾麵挺好吃的，
麵條採用中捲麵條，
口感Q彈滑溜又有咬勁，
並帶有淡雅的麥香味。
湯汁是以豬和雞高湯調製而成的豚雞湯汁，
溫潤濃厚又有稠滑感，
咖哩口味的湯汁更是辛香夠味。
在此推薦給大家！
湯的味道不會很重
是直接喝沾醬也不會覺得太鹹的程度
麵條偏硬 很好吃
蝦餅也很有份量 推推
處處看得出老闆的用心，無論是店面的裝潢、店內的擺設、沾麵的擺盤，甚至是廁所裡也都可以看出老闆非常細心的安排，當然最重要的沾麵本身也並不馬虎，不論湯體、麵體、叉燒、配料各項表現都在水準之上，另外附的兩小碟山葵醬和山椒都具有良好的轉味效果，但量都有點少就是，希望可以再多點。整體而言是值得推薦的一家好店，但這價位開在學校商圈似乎有點高些，不知能否支撐下去是店家要考量的問題之一。
麵條有嚼勁搭配沾醬好吃，可惜單價高了點
第一次吃沾麵，覺得非常好吃，麵量大中小可以選擇，價錢不變喔！
覺得很好吃，鹹淡適中不會膩，加點的白飯很大碗（但有點硬），能吃飽！
麵⋯！？（看起來好好吃，但吃起來不知道在吃什麼東西⋯（而且覺得跟湯不合
但可能是只有我這樣想 加油
豬肉叉燒超級大塊誠意十足，香氣口感都很優秀，蕎麥麵條也很有特色，有微甜甘味。豬肉叉燒剛上來的時候，色澤偏紅有點嚇到，口味算偏淡，不過泡在熱騰騰沾麵的湯汁裡，不一會之後，熟度、溫度跟香氣都恰到好處。蝦肉可樂餅也是我吃過最好吃的可樂餅，蝦肉用料超實在，表皮撒的黑胡椒粒跟不知名香料，解膩而且深化了可樂餅香氣。空間寬敞座位分很開不會給人壓迫感。
超好吃，豬肉雞肉都好吃。三種沾麵口味都好吃，個人特愛魚介。

運氣好可以遇到可愛店狗。餐點好吃已經滿分，法鬥店狗再加十分。
這次的配置是大碗與肉盛與麵量大份
沾麵的麵條Q，肉也不錯
上面的蘿蔔絲感覺有點像生魚片的感覺（當然切得更細）

麵湯濃郁，不過裡頭有柚子提味
吃完再喝掉也不會覺得很膩的感覺
蕎麥麵條頗有口感~用餐完後也不會使人感到肚裡有過多負擔。基本的醬汁口味偏淡 屬於頗適合台灣一般人初次嘗試時的風格 但是配上一旁的小罐醬料(芥末味)後整體味蕾的感受會豐富提升不少! 肉表現的如同系列店家一樣的有在水準之內。而炸豬排的部分則需要加強改良~普通的如同廣大的便當店所能品嘗到的那般單調且非常台式。店家服務態度很良好 用環境也整潔 令人有不錯的用餐體驗
魚介沾醬的確有點重口味
但整體而言是很好吃的沾麵
旁邊有吃麵的教學方式 最後喝湯也不錯👍🏻
平日晚上六點 排隊大概10-15分鐘
只收現金
好吃，但咖哩沾麵較普通。
價格真的貴 不知道在吃什麼
豬肉說有2片只看到一片？
該店對單獨客人很不友善。(優先處理兩位以上客人)

不建議單獨客人前往用餐
很好吃，價格中偏一點點上，選擇性少一些，但真的好吃，環境衛生乾淨明亮，可以再吃的麵店。
沾麵好吃，難得學校附近開了這麼棒的店
建議早點來用餐
麵條口感好吃，煮干口味的偏鹹，但是很夠味，麵條沾2/3最剛好，吃完麵加高湯建議不要一次加太多，避免湯變淡，比例完美的話，湯雖然偏鹹，但香味四溢，嘴巴還有滿滿的膠質！少一顆星是因為原味相較之下比較單調，附的海葡萄也不錯吃，豬肉有煙燻味，雞肉比較普通。
麵和沾湯搭不起來，服務沒有很周到。
高湯沒味道。炸蝦還可以。然後炸蝦可麗餅，其實就是蝦餅而已。
第一次吃煮干，味道很棒
但是外場服務人員好像不足，非尖峰時段也忙不過來
好吃
如果沾汁更濃就更棒了
肉有種舒肥的感覺🧐
高湯味道相當剛好
沾麵好吃 單喝也很不錯🥰
麵好吃
麵量可以自己選擇真的很幸福🥰
冷氣有點熱。麵沒有很硬。招牌雞豚沾湯不合胃口，個人感覺沒什麼特色，若有下次可能會嘗試咖喱。
平日中午12：30抵達，排隊大約10分鐘，內用座位寬敞明亮。沾麵麵體口感足，咀嚼有微微麥香，沾醬我個人是可以直接單喝不需稀釋，驚喜的是裡面有切小塊的洋蔥及柚子皮，增添香氣及清爽感。缺點大概是我覺得沾醬不夠熱且可以再鹹一點更好。配菜的梅子好吃，叉燒有淡淡煙燻味很好吃，雞肉相較就比較沒特色。
麵體Q彈不膩口，舒肥叉燒和雞肉超好吃，挺獨特的沾麵
店內的用餐氣氛舒適，店員態度親切，擺盤舒服漂亮，麵條偏硬，煮干醬汁非常夠味過癮，值得一試！
超級好吃，麵很Q彈，食量稍大的可以麵點大碗因為你會不知不覺麵一下就吃完了
味道有點台式，湯底不夠濃郁，人力明顯不足，跟總店差很多
充滿意境的一碗沾麵，吃到柚子香讓我驚艷，最後沾麵的湯汁加上高湯更是完美的收尾。
雞豚煮干味道好，麵量大量也普通，好在湯割後能補上飽腹感。肉調味稍嫌平淡，味玉則不錯
原味沾麵，比較好吃！醬汁希望可以再濃稠一點，比較可以巴在麵上。 整體風味不錯！
咖哩沾麵，咖哩味太搶戲，感覺不到這是碗拉麵，而是在吃咖哩麵。
麵體，咖啡色的麥粉顆粒，咀嚼起來滿香的，但比較沒有彈牙Q感，如果是出現在湯麵裡我可能更會喜歡。
糖心蛋，熟度不一，朋友的差不多9分熟，蛋黃是熟透狀態。
二訪，發現Facebook上有註明單數週休一日雙數週休兩日，終於吃到。大家來吃之前最好看一下facebook公告，以免星期一白跑一趟。
價格不貴店內乾淨，飲料有冰麥茶，沾麵很不錯。
沾麵的豬雞醬香味濃郁，自製麵條很有口感，搭配冰麥茶也滿合的，避開尖峰時間的話值得一吃
點了魚介的沾麵，沾麵裡頭還放了一小串裝飾用的海葡萄，跟醃番茄，吃起來是沒啥感覺因為太少量了，麵條部分嚼勁的表現不錯，叉燒也好吃，沾汁不會死鹹，但加湯的部分加的有點少，所以加完湯後我還是無法把湯喝完，朋友點了雞豚沾麵，雞豚的沾汁比起魚介來說更不鹹，加完湯是可以喝完的程度
麵較細 微Q
雞肉很嫩 梅漬蕃茄 海葡萄 都很好吃～
沾醬味道自己覺得不夠

雖然桌上有放食用方式
但是茶水區有另外放煮干油跟醋
沒有特別的介紹或是提到使用方式
只能自己試試看怎麼食用最適合
高湯有兩壺 兩個容器不同

價位算是沾麵偏低的價格
營業時間是寫到20:00 但好像還有的情況下都還是可以入內
豬雞沾麵大盛配置為味玉*1海苔*1豬叉燒*3雞叉燒*3搭配醃番茄與蘿蔔絲等等。
配有兩盤少少的醬料應該是用來沾肉的，分別為哇沙米與不知道什麼粉，可惜店員都沒有介紹。
沾湯很熱很濃很讚，但對食量較大的人來說這樣的份量實在偏少，加湯$70麵也不太足夠，不過整體來說是美味且乾淨的。
不懂的是沾麵的湯調味很剛好為什麼要請客人加清湯在喝呢？可能有些人覺得太濃太鹹，但對於重口味的消費者可以直接喝，續湯要加錢可以理解畢竟成本很高且做工繁瑣。
個人覺得是好吃且創新的一間沾麵店，可是cp值不是很高，可以嘗試看看。
另外個人很喜歡擺飾用的海葡萄！
麵條為蕎麥麵，沾汁和日本味拉麵湯頭濃度差不多，可不加高湯直接喝，加煮干油則是多了甜味
味玉一般，蘿蔔絲有解膩的效果，整體很適合夏天來吃，男生建議點大碗
濃郁中又有清爽，唐揚炸雞也在水準之上！
麵條不錯 中等粗度 中等硬度
豚雞醬汁好吃 吸附在麵體上味道剛好
叉燒如果點280總共雞豬各三塊 舒肥的 旁邊有哇撒米跟七味粉可以配
友人點 咖喱醬 也不錯吃
吃完可以加高湯在剩下的沾醬內（這部分我覺得普通，多數沾麵店的定番）
感受到醬的濃郁但鹹度不足
溏心蛋沒有溏心
蕎麥麵一團感覺黏在一起不好夾
不難吃但就是說不出的怪😂
網路評分頗高！今天剛好在他中午營業前經過，排隊的人不多就去嚐鮮一下。可能是因為剛裝潢的關係，店內非常乾淨明亮，用餐氣氛也不錯。今日餐點是加了一顆溏心蛋的組合，餐點擺盤也很不錯，餐點也非常好吃，除了沾麵的高湯外，還有一盤芥末、一盤胡椒。高湯內除了一般的叉燒肉屑外，還有一些陳皮一般的果皮，味道很獨特。沒有給滿分的原因是餐點等候時間過久，系統沒有辦法給4.5分⋯
口味清爽，非常好吃讓人驚艷
肉盛豚雞沾麵（中）280
麵不管大中小價格都一樣
麵很Q，沾醬很濃很夠味
會再回訪的！
不過個人比較喜歡雞肉的
豬肉比較生一點
不依法開立統一發票，並且無申請"免用統一發票標章"，已予以舉發。餐點部份等有依法申報營業稅改善後再行評價。
濃郁沾醬搭配洋蔥和柚子，很解膩。麵團三種份量價格都一樣，建議可點中～大，份量差不多為一餐。
口味很不錯，吃完想喝湯，可以在冰箱旁自取白湯
等很久，店裡沒有客滿的狀態一碗麵要25分鐘才上桌，味道也普通，味道三顆星，等太久扣一顆，剩兩顆🌟
麵條韌性足，湯頭濃郁，蘿蔔絲沾湯絕配，只是小貴
我是個滿排斥打五分的人。

但是他的食物品質，不管是麵條，原味蘸醬，雞肉，溏心蛋，明明就是四點多的高水準，只給四分太委屈。

但是繼而想到，這樣水準的蕎麥蘸麵，在日本也許不難碰到，但在台北，還倒是鳳毛麟角的難得

至此無懸念，送出五分：確實無愧於經常的排隊人龍
味道不錯但對我來説略為清淡，可能期待的是再濃厚的魚介系吧！
雞叉燒好吃；豬肉叉燒有點像燻漬處理過，不是我喜歡的味道，但相當軟嫩順口
2/5在店裡點了一個肉盛NTD 280
有三片豬叉燒三片雞叉燒溏心蛋和一片海苔 點綴的部分有蘿蔔絲金桔木樹芽和一小串很特別的青菜

雖然一度等到不耐煩(店裡九成滿等約20分鐘)
但用餐完畢仍然不得不打下5顆星
沾麵醬實而不華 對得起”沾醬專門”四個字
豬叉燒是用不算常見的低溫熟成 (印象中有個專有名詞但忘了)
而那些看似點綴的食材其實不僅僅是點綴而已
它們讓你在吃沾麵的同時解膩 帶給你清新口感 讓你百吃不厭
(沾醬內他們也有放香草葉)
此外他們還很貼心準備山葵醬和胡椒鹽讓你搭配著使用
(因為單吃叉燒可能味道會偏淡)
簡單卻充滿巧思 可以完全感受到店家的用心 值得五星評價
麵很好吃，但是店內喇叭很差，低音轟隆隆的，相當影響用餐心情。
等很久，但端出來的成品完全不符合預期。
麵很硬沒特色，肉因為作法有點生肉感，兩片肉我機乎沒什麼動。
魚介沾醬連愛吃魚的我都覺的腥。
真的不明白為什麼評價這麼高。
一碗麵我勉強吃還吃不了一半。
非常好吃，多層次、沾醬內配料極為豐富！
好吃，湯頭不會太鹹！麵條很好！
高湯不用太多就很好喝。
廁所還有提供衛生棉！滿用心的
麵條非常好吃，乾爽Q彈賦有麵香
沾醬我是吃煮甘味的，濃郁的魚香真的很棒

少見的沾麵專門店，我會再二訪的
麵屋壹之穴除了在國父紀念館的本店、和在南京三民站暫時打烊的二郎系分店小山拉麵外，在台大後門邊上的復興南路上最近也開了這家沾麵專門店；用餐時間快接近時就外面已經排滿滿了，不過看著內裡寬敞但不多的座位空間大概也是大排長龍的原因之一。

比較特別的是禮拜一三五和二四六各有一種特別口味分開來賣，二四六的豚雞煮干湯頭中，小魚乾的味道明顯但是不是重到會苦澀的那種，蕎麥麵頗能夠吸附湯汁、導致很順利的以中麵量就能隨著每口麵順利地配著湯汁吃完；而每天都有的豚雞湯頭就是很明顯的雞白湯加上豚骨感覺的口味、很經典的你想的到的那種；雞叉燒和豬叉燒雖然經過舒肥、但有些塊還是生的明顯。
沾湯很濃郁，非常日式口味，叉燒和點綴也很滿意
秋刀魚沾麵醬汁相當濃厚，但卻不會油膩或太鹹
加入高湯之後喝下很有味道👍

但是實在不懂限定沾麵不能搭配肉盛的原因在哪裡🤔
沾麵的醬味道很濃郁，麵條很有嚼勁
雞豚口味好吃，沾醬有濃郁度但鹹度和油度都不至於過重，豬叉燒和雞叉燒都不錯，麵體算是中上，整體吃起來還蠻舒適也不至於太膩，小缺點就是溏心蛋蠻普通

魚介口味比雞豚鹹不少，個人認為雞豚比較好吃。
沾麵詢問可否加熱沾汁時非常客氣且快速處理：）口味不算特別重、整體很和諧，麵條也很香！
好吃讚讚
台大後門讚讚讚的沾麵，但有點小貴，份量分小中大，對女生來說中算剛好，男生可能要大才吃的飽，沾麵醬比例調的很好，按照牆上建議的各種方式吃（原味、麵沾醬、加高湯），大推麵沾醬，口感與味道最棒；加高湯不推薦，沒味道，就算加了醬味道也很淡
熱門時段前往無須排隊太久，沾麵專門店，只有沾麵饗用，湯頭不會鹹膩很順口，男生建議可以直接點中量份量食用，吃的很愉快。
兩疊配料不知道是什麼，搭配吃有不同的風味，醬汁加點魚干油更香，推薦
是很有特色 但是我覺得肉品 太普通 味道就是煙燻肉的感覺口感也是 但是麵條我非常喜歡
沾醬我選魚味的 我覺得魚味太強到會苦
肉不錯！太貴。
在寒流來高湯完全不熱 ，沾麵還行
但湯冷冷油油完全不能入口。
想說外帶回去加熱但不給外帶...
品質不錯但頗貴又滿滿的空虛
服務可以再更細緻一點
雖然桌上都有告示牌，但是對於高湯要如何取用
服務員可以介紹一下
麵體本身還不錯吃，感覺有加蕎麥！
本身就是麵屋壹慶的忠實粉絲，本來跟朋友約在科技大樓站開車隨便找個東西吃，我也隨便指說：這家好了，看起來不錯
進去之後是熟悉舒服的味道，店內明亮也很乾淨，沾麵專門店份量大小加麵不加價😍我是女生點了最大碗，麵的配料有醃漬日本梅、海葡萄，這兩個是讓我最驚豔的，特別又好吃 非常開胃加分❤️❤️❤️麵條相當Q彈，有附自助煎茶和冰開水，整體來說讓我很煥然一新❤️
濃郁不死鹹，蕎麥麵口感沾滿非常特別
基本的豚雞風味以外，加價口味每週一三五是咖哩，二四六是魚介。麵體不錯，醬汁口味ok但有些缺乏特色，女生吃完肉盛中碗六分飽。舒肥雞肉很嫩，豬肉有煙燻味蠻香的但那個筋真的很難嚼。溏心蛋單吃真的頗鹹。整體來說不會想再去吃。
喜歡沾麵裡面吃到柚子皮的驚喜，每一個調味或配料都很加分，讓沾麵吃出不一樣的感覺😬
味道溫和，可以搭配許多小調料。沒有很驚豔，相較起來喜歡壹慶。
是好吃的！
但加了高湯的湯頭好像少了一味
個人覺得最好吃的是上面那顆番茄🍅麵條普通
麵好吃很有嚼勁，沾醬跟肉的部分沒有到特別驚豔。
麵量可以自己選擇，很不錯~價格小貴，但真的不錯吃
魚干沾麵好吃😋
炸雞好吃😋
肉料理的味道我覺得太生
新開店，很用心。麵算是硬的，但是我自己喜歡。價錢高了一點。
秋刀魚限定，好吃。
湯頭濃郁，口感獨特！
高湯不要加太多：3
麵體還不錯，沾麵醬汁還好而已
覺得沒有排隊的價值喔😝
很喜歡，推薦魚介沾麵，喜歡的人會很喜歡，非常道地的日本風味
等TMD久，都快變化石了
唉.....沒有期待沒有傷害QQ
蛋過鹹。上餐速度有點慢。
雞豚沾麵好吃！麵量選大份是正常量
麵 Q
醬濃
肉超嫩
沾麵很清爽 有點像蕎麥麵的口感
好吃的沾麵，糖心蛋畫龍點睛
味道不錯 但尖峰時刻常需要排隊
服務周到湯頭濃鬱好吃
還不錯吃 座位有點少
溫馨的小店!
好吃好吃～～～店員很可愛
很好吃，很專業
好吃 環境也好
雞叉燒妖獸讚
(由 Google 提供翻譯) 喜歡演示文稿，麵條和肉的質地，一切都超出了我的期望。順便說一下，麵條部分對我來說是正確的！ Defo向您推薦其他喜歡蘸面的人🥰

(原始評論)
Love the presentation, texture of noodles and meat and everything was beyond my expectations. Btw the noodles portion was right amount for me! Defo recommend you others who love dip noodles 🥰
(由 Google 提供翻譯) 漂亮的外觀，雞肉的完美質感和豬肉的味道像某種火腿，不確定。麵條又好又厚，可以把湯和雞蛋煮熟，緊實，但仍然像熔岩一樣流鼻涕。番茄很棒。真的很甜，必須加糖醃製。肉湯很好，也許需要一點鹽。

總體來說，我最喜歡的tsukemen碗之一！非常注重細節和口味，非常棒！

對於非普通話者。菜單佈局如下。
1：豬肉不加雞蛋，豬肉加雞蛋，豬肉加雞肉和雞蛋。
2.豬肉湯，咖哩湯（我們來訪時沒有在菜單上顯示第三個選項）
3.小，中，大麵條的數量（大號麵條不收費）
4.其他方面，不記得這些是什麼，但Google翻譯應該能夠閱讀。

(原始評論)
Beautiful presentation, chicken prefect texture and the pork tastes like a ham of some sort, not sure. Noodles are nice and thick to pick up broth and egg perfectly cooked, firmed up but still runny like lava. The tomato is excellent; really sweet, must be pickled in sugar. Broth was very good, maybe needed a touch more salt.

Overall one of my favorite tsukemen bowls! Great attention to detail and flavors are excellent!

For non-mandarin speakers. Menu is laid out as follows.
1: pork no egg, pork with egg, pork and chicken and egg.
2. Pork based broth, curry broth (3rd option wasn't on menu when we visited)
3. Amount of noodles small, medium, large (no upcharge for larger sizes)
4. Additional sides, can't remember what these were but Google translate should be able to read.
(由 Google 提供翻譯) 厚厚的tsukemen，味道濃郁
我可以推薦給人們並想再去一次
麵條好吃

(原始評論)
しっかりした味の濃厚つけ麺です
人にお勧めも出来るしまた行きたい店です
麺が美味しい
(由 Google 提供翻譯) 蘸面的好地方。然而，麵條的份量還不夠。

(原始評論)
Good place to have dip noodles. However, the serving of the noodles is not enough.
(由 Google 提供翻譯) 尼斯沾面。好麵條，好醬和好茶。
需要在窺視時間等待。

(原始評論)
Nice 沾麵. Good noodle good sauce and good tea.
Need to wait during peek time.
(由 Google 提供翻譯) 拉麵征服全世界

(原始評論)
拉麵征服全世界
(由 Google 提供翻譯) 哈哈，可惜口味不合！

(原始評論)
哈哈，可惜口味不合！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃，份量多

(原始評論)
非常好吃，份量多
(由 Google 提供翻譯) 晚餐時間將需要等待20分鐘以上。我覺得有點咸。

(原始評論)
Will have to wait 20+ minutes during dinner time. A bit too salty in my opinion.
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 美味的食物和良好的環境。

(原始評論)
Good food and good environment.
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃！

(原始評論)
好吃！
(由 Google 提供翻譯) 推薦煮幹！

(原始評論)
推薦煮干！
(由 Google 提供翻譯) 很好吃！

(原始評論)
很好吃！
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
