★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

涼風庵是鷹流體系主打涼麵拌麵的店！

店內座位不多，需先點餐完再候位。
配料區的配料是有加點配料才能再額外做選擇，沒有加點就是預設的配置。

目前主打拌麵涼麵的店，涼風庵的麵條可以說是非常棒的！
不過整體價格偏高，且等待的時間稍久了。

▎東京肉三種盛涼麵:

我看了一下製作過程，醬汁的部分是會放入拉花杯內去調製，一杯調製上都花了一點時間，然後麵條在煮和洗時間也蠻長的，所以等待的過程其實頗長。

老闆也一直對後面要排隊的麵友說要等，拍謝喔~

煮麵時間的縮短我看老闆只要收單後馬上就會先下麵去銜接，加快速度；另外一個花時間的地方就是擺盤，尤其加點的擺盤更是花時間，但是成品看起來很賞心悅目，不過還是希望可以再順一點。

盤子要自己端，然後吃完放回回收口，醬料茶水也是自取~

拍完照後就開始拌麵，麵條冰鎮過真的很Q彈有勁，很好吃！醬底的部分帶一點酸，很刺激味蕾很開胃，夏天吃應該會更有感覺。

配料部分，低溫肉處理的很棒，不論是雞肉還是豬肉都是。調味上還是以醬底為主軸呈現，所以就需要配料區去改變味道。

我使用了蒜頭醬油、柳丁醋還有辣筍乾。

筍乾的夾子不好用，湯匙應該會更好取用，不然就是夾子要換大一點一次只能夾一兩個有點累人也花時間；醬料也受限於小方碟大小，所以味道上改變可能需要較多個。

整體來說吃完會意猶未盡且開胃！
麵量來說我覺得搭配配料會剛剛好，不至於不飽但食量大的麵友就需要加麵或配料了。

最後，涼風庵的味道和設定的呈現都跟目前拌麵主打的店家作法不大相同，這其中的樂趣麵友們就去嘗試看看就能明白了~ ：D

▎名古屋台灣拌麵+三種配料:

涼風庵這碗出餐的擺盤和配置，看起來真的蠻豐盛的。
有一小白飯、加點的配料、辣醬的小碟子，加上之後給的脆麵的小碗、辣筍乾的小碟子、清湯的碗...

其實我整個桌上就已經放超過一半的範圍了，好在那天我那桌只有我一個...

拍完照後我就把麵整個拌勻後才吃是我的習慣。
相較於涼風庵的冷麵那令人有深刻印象的Q彈口勁；熱麵上完全感受不到這些優點，反而是很軟偏爛口感也不太好，這真的讓我蠻意外的...

這碗台灣拌麵的味道上，雖然配置的大蒜和魚粉蠻多的但是其實實際吃起來還好，倒是保有鷹流一貫偏油膩的口感，調味上我覺得沒有半熟堂來的好且有層次。

白飯應該是要最後收尾的時候拌入吃的，但是最後只剩下一堆油所以我就沒拌入了。

最後把旁邊的那一盤辣拌入後，味道上才有一些轉變。
不過辣也沒那麼明顯，因為本身的大蒜和魚粉的味道強烈加上又油所以就並不突出。

口感上就因為麵本身有點GG，所以熱麵附贈的點心麵變成了最好的神救援，可以彌補一點那軟趴趴又油膩的感覺。

清湯的部分也偏油，然後是柴魚味道的清湯。
我自己聯想到的是嘉義的阿岸米糕的柴魚清湯，而阿岸的味道我自己比較喜歡，不油膩且柴魚香氣單純明顯。

配料的雞肉叉燒蠻好吃的，另外那顆番茄讓我很意外的鮮甜，沒有我討厭的番茄味道，所以我其實吃完覺得原來我也是可以吃番茄的!!! XD

這大概是我吃這碗最開心的成就，哈哈~

這碗吃完我其實蠻失望的，不過真的很飽就是了。

▎白雞飯:
上面有蔥絲和雞溫雞肉叉燒，飯就是淋上雞油。
吃起來帶有油蔥的香味，是一碗好吃的飯~
涼麵真心好吃，份量又足。
胡麻口味好吃，麵條店內自家製。
只有8個坐位，只適合2人以下用餐。
可外帶。

餐廳座位和點餐動線可設計的更好
可考慮使用外送平台增加營收和知名度
照片是九鬼胡麻三種肉涼麵280，加59元三種配料(選了蛋跟兩種肉加量)

點餐不一樣是配料的加點，是有點像刨冰式的自選組合，59元三種，100元六種，溏心蛋單點是30，所以就選擇了加三種配料

麵體部份很棒，煮熟後瞬間冰鎮，彈性有嚼勁，醬料部份胡麻香配上水果醋的酸甜，夏天吃很開胃爽快，其他配料表現也在中上

如果想增加吃麵時的口感，也許加價配料可以選擇洋蔥之類的; 醬料部份建議可以取一點辣椒醬增加風味，原來的小辣感覺沒有辣度，辣椒醬也不會太辣 (附註:網友普遍反應熱的拉麵麵體彈性會比較不足，不過這個可能也就正常，冰的一定彈性比較棒)

價格部份覺得就是拉麵店正常價格，最便宜200，最貴大概280，加了配料300多，麵的份量覺得不會太少，應該可以正常飽足

缺點部份是整體環境感覺有點台式，門口是開放式，出餐速度蠻慢的，保守應該有等10-15以上，內用如同其他評論所述，就是四張高腳桌有八個位置，不適合多人用餐

整體食物有四星以上，但主觀用餐感覺沒有到，所以給三星
稱不上好吃，但也還OK就是了
如果需要排隊，可以去吃別家
非常好吃的涼麵，麵有嚼勁，味道美味，而且麵也夠冰，相當的推薦
想要品嚐「色、香、味」俱全的涼麵？到這裡就對了！

一進門便能嗅到撲鼻而來的醬料香氣，挑動了飢腸轆轆的身體；
加價自由任選3或6樣配菜，滿足你混搭的樂趣；
上桌時就彷彿是自己親手造就了這碗麵的成就感；
品嚐時才知道，美味，只是入門後便開始鋪陳的饗宴。

涼風庵，一個你值得品味的好去處。
熱拌麵麵條厚實有彈性，調味繼承鷹流一貫的重口味
味道不錯，麵條使用拉麵而且現煮現做
建議選粗麵，口感Q彈有勁，吃起來爽度夠
口味推薦胡麻，胡麻醬很香醬料也不會太濃稠，和粗麵很合搭
叉燒的部分培根叉燒 > 雞叉燒 > 豬叉燒
其中培根叉燒真的算蠻好吃，雞豬叉燒則一般般
小菜推薦溏心蛋和湯
蛋絲一般般，有點沒存在感
蔥絲口感太過突兀，不推薦
此次點的是胡麻叉燒涼麵，搭配粗麵條，麵條十分Q彈，粗麵很適合濃郁渾厚的胡麻醬汁。醬汁偏酸有淡淡柚香，炎熱的夏季很是開胃。配菜很豐富，有碎洋蔥、胡蘿蔔、蔥花、小黃瓜、醃漬筍粒，以及主菜叉燒肉。份量剛剛好，有吃飽不會太撐，真的好吃😋
1.東京(醬油)涼麵很爽口，九鬼胡麻涼麵口味比較重但很香。
2.麵條十分Q彈好吃，份量也非常足夠，如果想吃多點配料可多加錢(個人覺得配料的量不多)。
3.溫泉蛋熟度剛剛好，因為本身不太敢吃生食，但這裡的溫泉蛋很香，也不會太生。雞肉比較普通，叉燒滿好吃的，火腿有點偏鹹，但口感都還不錯。
4.店家服務態度良好，很有耐心的介紹。雖然以涼麵來看價位有點偏高，但東西實在，是符合其價值的。
真的很好吃，麵體很棒，醬汁也很清爽，配菜口感爽脆。鷹流系列店裡面最喜歡涼風庵。
推薦胡麻叉燒粗麵加溏心蛋！
這次來吃宵夜
這是鷹流體系的涼麵店，店面擺設跟其他鷹流分店有很大的差異，以類似咖啡店的高腳桌椅與自助霸，還有開放式的配料選擇抬為裝潢

這次選擇名古屋台灣まぜそば，然後多選了三個配料（照片左邊那一盤分別為叉燒、火腿、蛋絲），這是知名的名古屋台式拌麵，我吃起來覺得麵條不錯！很Q，扮起來之後，吃起來更像一般肉燥乾麵的口感不過比較滑（因為蛋黃的關係）

整個份量十足！不過這次沒有白飯，如果有點白飯，把剩下的肉燥扮成肉燥拌飯也不錯
太餓了所以麵一上來就馬上吃忘記拍照了哈哈哈哈哈
配料可以自己選
麵條超好吃
看起來會覺得量很少但實際吃起來很飽
拌麵類的拉麵，也有涼麵可以選擇，還可以選自己喜歡吃的配料，做出屬於自己的拉麵，地點又在市政府站3號出口附近，大推
醬油冷麵 破天荒地好吃呀！
胡麻拌麵好吃但要吃快ㄧ點
有分熱拌麵跟涼麵的店，整體的份量滿多的，女生可能有點會吃不完。
配菜是可以加59元去選擇溏心蛋、肉類、青菜，可以選配肉是滿划算的喔！如果是肉食派可以把每款肉都加點。
蒜味熱拌麵口味偏重，吃到後面會有點偏鹹，但口味是好吃的！
值得一提的是無限量供應的小菜，是筍乾，非常好吃！在等待麵的同時可以先去拿來食用！
整體的位置偏少，大概只有10人左右的位置，用餐時間需要稍微等待一下。
調味料也有很多可以選擇。可以再變換出不同口味的麵食料理！
美味：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
環境：⭐️⭐️⭐️⭐️（座位稍嫌小）
價位：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
地理：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
再訪：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
好吃 現主涼麵麵體 Q 彈 配料豐富
有別於一般湯拉麵，這邊提供的是涼麵或熱拌麵(日式油麵)。

選完主餐後，旁邊還有類似subway的配菜bar可以任君依喜好挑配，三樣59, 六樣100，從蔥絲、紫洋蔥丁/白洋蔥丁、玉米…到肉類諸如豬叉燒、雞叉燒、火腿等，應有盡有。

麵體本身Q彈有勁，把配料整個攪拌均勻後，大口大口把吸附著各種配料、調味料、湯汁的麵送入嘴裡，有種口感和味覺都十分豐富的滿足感。

店內的位子不多，大概不超過十個，因此偶爾會遇到需要等待的情況。

環境整潔明亮，是值得一訪嘗試不同風格拉麵的所在。
小貴，不過份量多且肉質佳，稍重口，很有鷹老的風格
麵非常Q彈！點了季節限定的「黏黏三兄弟」與「招牌胡麻」，第一次吃納豆就獻給它了！味道蠻棒，且份量超足，男生可以吃得飽，未來會二訪。
九鬼胡麻低溫叉燒2929肉涼麵很好吃！
沒想到柳丁醋跟胡麻會這麼搭，連超怕酸如我都可以接受的狀態。
吃到一半加了芥末大概1醬料小碟的量，真的很搭！如果芥末加不夠的話，芥末在出門時就會被柳丁醋推回去房內（什麼鬼比喻）；另外再加一些辣筍乾可以增加口感及辣味層次。

熱大蒜拌麵（不會寫日文）也好好吃！
醬料很濃適合吃到一半加辣醬比較不會膩，這個濃會讓人想到其他鷹流的湯，尤其是極匠。
如果怕鹹的人要吃快一點，不然後半段會越來越濃跟鹹。
不過如果比起極匠是泡全裸湯的話，這個濃大概只有泡泡腳的程度。
是鷹流體系的拉麵，以涼麵主打。
店面很小，總共只有四張桌子，但我在開店時到沒有等。店員超親切，會有耐心的介紹菜單、叫號帶位。
涼麵的部分選粗麵或細麵，以及選肉（生火腿、低溫叉燒、雞肉），亦可三種肉拼盤、或單一肉肉SP。覺得麵是他們的強項，不管粗細都超Q的，但個人喜歡細麵比較可以吸更多醬汁，然後麵的份量都算多，絕對可以吃飽。醬汁的部分是麻醬底，喜歡有點柚子皮和薑泥的味道，讓涼麵更爽口，但整體的醬汁不是會讓人驚艷的。肉的部分覺得雞肉蠻普通的，但火腿生生的很好吃，叉燒也不錯。整體來說好吃沒有瑕疵但不驚艷。
熱麵的部分吃了店面經典的蒜味拌麵。肉的部分只有一片活腿稍嫌少，麵只能粗麵但份量很多。醬料蒜味很明顯但是比較是熟蒜頭的味道，如果加多一些生蒜頭更好。整體來說一些碎肉和蒜味會很像台式的肉燥味，好吃但很油很膩，比較不推。
整體來說東西好吃、份量足夠。但因為不夠特別所以稍嫌貴了。有機會還是會回來吃的。
九鬼胡麻涼麵醬汁清爽開胃，麵的口感Q彈有勁；蒜味熱拌麵味道濃厚，蒜香迷人，但要搭配冰水才能把整碗吃完。價位偏高，麵算多不過料有點少
推胡麻涼麵 自家製的麵條Q彈
能自己選配料 醬料區也有多種選擇
每個月29號點特定品項會多送叉燒
用餐當日天氣較涼 店員還主動請喝熱湯
麵條非常好吃
肉類整體品質也很不錯
價格稍高，但在鷹流家族裡算比較便宜
真是優秀啊  好吃  幾乎都好吃
涼麵不愧是招牌  又冰又Q  胡麻很不錯
三種肉也很嫩  飯雖然東西比較少料
不過炙燒肉非常好吃
柴魚蔬菜湯也很香
麵 兩百起
飯150起
大碗料多好吃，扣一星是動作慢（僅兩桌等20分鐘不）加椅子坐起來會割大腿
涼麵跟熱麵都很不錯，大蒜熱麵裡有加背脂會稍微油膩一些，不過有了一旁蔬菜配料的高麗菜心與烤蓮藕南瓜就能平衡一些味道，而胡麻涼麵就很清爽相當適合夏天吃，說是微辣但實際上只是增加風味並不真的辣。配料也都有一定品質，肉類中最推薦白雞，炙燒培根稍微普通一點。麵量很多男生基本上很夠吃。下次還會再來試試別種口味～
味道很特別，但是稍嫌油了一點。 店員親切 熱情介紹麵點 會想再訪
夏天冷拉麵的首選
醬油口味十分清爽
小菜辣筍好吃
價位、份量也合宜
需要改進就是椅子不好坐太高了
有別於其他系列的鷹流獨樹一格的特色，
客製化的點餐選擇與提供多樣化的調理台，
無論是拌麵與涼麵的愛好者，都很適合嘗鮮
餐點⭐️⭐️⭐️：
「九鬼胡麻低溫叉燒涼麵」味道還不錯，但粗麵偏硬，口感不是很喜歡～麵的份量很多，但相對的肉跟配菜就蠻少的⋯肉兩片，菜就是筍乾、小黃瓜絲、紅蘿蔔絲、洋蔥，蔥⋯
吃完蠻飽的，但就是有點空虛😂

環境⭐️⭐️⭐️⭐️：
店內位置偏少，蠻乾淨的，不過只有高腳椅可以坐～

服務⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️：
服務生很客氣，第一次用餐解說的也很詳細👍🏻
來用餐後會給一張優惠券，只要是女性/學生，都可以憑券去系列餐廳享優惠～
店員很親切的介紹 麵真的很好吃 跟在日本吃的味道一樣 很清爽 肉也很大塊 份量很足夠
會想要帶朋友去吃
2018/07 名古屋台灣拌麵($260) 麵體是熱的 像是烏龍麵的粗細 口感很Q 稍重鹹不過口味非常好 大量的蔥/蒜/洋蔥/鰹魚粉跟肉臊 會附一小碗白飯 剩餘的肉醬配飯超級好吃 九鬼胡麻低溫叉燒涼麵($200) 麵體一樣不過是涼的 胡麻味很香 似乎有加柳丁醋 低溫叉燒好吃 醬料區有多種配料(辣筍乾/柳丁醋)可以取用 吃不完會幫忙打包 免加一成 需付現
店內裝潢不錯
麵是現煮後放入冰塊水裡  入口時冰冰涼涼
非常好吃 老闆服務也很好
口味醬汁獨特也好吃
配料的部分竟然可以選肉品 很超值
目前唯一一家日式涼麵，台灣名古屋拌麵超好吃，還可以外帶實在是拉麵愛好者的福音，不過建議要外帶的朋友儘早食用完畢，避免美味流失
2019/9/12晚餐

鷹流東京涼麺・油そば本舗【涼風庵Ryofuh-An】
台北市信義區忠孝東路五段183號

朋友推薦市政府站的這家，
怎麼都沒人啊，我好尷尬！
店內8個座位隨便我坐XD

可自選配料的日式涼麵，
店員推薦第一次吃三種肉的，
豬肉雞肉火腿涼麵$280
麵多到我吃不完耶~~~

PS:這家也是高腳椅很難坐會腳麻@@
吃了大蒜熱拌麵很好吃，份量很多
隔兩週吃了涼麵，是店員推薦的三種肉加總的，很好吃，份量很多吃不完
好吃，麵條相當Q,肉類都是水準之上.
很好吃，老闆服務態度很好，解說專業！
熱炒小菜很特別，名古屋台灣拉麵加飯很好吃！！！
下次一定會再來～
店員很親切，這次是吃熱拌麵，麵有點軟，但是口味上不錯。
麵條Q彈，醬料爽口，整體搭配非常得宜，是一碗吃了會開心的麵
名古屋台灣拌麵的醬汁、配料與麵的組合讓我每次來都點這個......雖然有想要嘗試看看別的口味但是總是忍不住XDD

口味偏重，吃完會很滿足的Q彈拌麵十分推薦給大家！沒給五星的原因只是沒試過其他麵，也許其他口味一樣好吃也說不定？
胡麻低溫叉燒涼麵✨👍加美味溏心蛋/培根～
Q彈有勁的粗麵條+胡麻醬濃郁清爽+軟嫩叉燒
店員親切 麵超彈！份量很足
野菜拉麵健康美味兼具！
黏黏三兄弟，吃起來清爽滑順又開胃，所選用的配料都是對腸胃好的食材，相當適合夏天去品嚐的美食。
兩片好吃，麵條Q彈有嚼勁，口味清新。唯加料cp值有點低，不然值得5顆星。
店員非常親切，環境非常乾淨
好吃，以男生來說份量不算多剛剛好，麵條嚼勁十足，醬汁屬於重口味的，女生吃可能有點多，分熱麵跟涼麵，加不加59元的配料見人見智，個人覺得還好不算必點，唯一可惜的是不能點白飯，不然剩的醬汁可以再配一碗
優點
1. 粗麵條維持鷹流系列的水準，Q彈有嚼勁但不會過硬，肉類的處理依舊不錯，醬汁口味也不會太濃厚蓋過麵條本身風味(推薦胡麻醬汁，清爽開胃)
2. 醣心蛋必點
3. 桿麵區，配料區和鍋爐都整理得相當乾淨

缺點
1. 位置太少僅8位，用餐尖峰時間須等候
2. 配料區的碟子太小，裝辣筍時易滿出，應考慮換大一點
3. 菜單的字太密，餐點說明不容易看清楚
蒜味沾麵，麵條與拌醬幾乎滿分。
一碗份量不小，直接可以吃飽！

我點熱麵但這家好像主打涼麵，可以找時間再來吃一次。
很喜歡！！！
價格偏高與等待時間(10分鐘煮麵)是一大考驗，整體味道清爽冰涼，醋味突出
拌麵 吃起來像是辣的麻醬麵 非常夠味
涼麵 麵條Q彈滑溜 配上醬汁很開胃順口
配菜選擇很多 一定要來顆溏心蛋 溏心蛋火候剛好 蛋白非常密實 蛋黃有著滑順口感
內用位子不多 但出菜快不需要等太久
麵不錯，但是店員處事有點問題。
簡短版本：
在櫃檯點餐店員允許別人插隊，
店員幫插隊的先點、先帶位、先上菜。

在櫃檯看了三秒的菜單。
店員：「請問是第一次來嗎？」
此時我連答案都還沒出口，
後方就冒出一位其他的客人跟店員說：「我決定好了，我可以先點嗎？」
然後店員就幫他先點了，
我想說無所謂，
先給決定好的人點也無妨。

終於有了位子，
此時那位先點的人兄很自動地走到位子上，
我一個困惑向店員反應，
又剛好旁邊另一桌的人似乎快吃完了，
店員跟我說：「不好意思可能有點誤會，這桌快好了，等一下幫您帶這桌可以嗎？」
我問號，誤會了什麼？
我說不可以能怎麼樣？

後來餐點也是插隊的那位先上，
到底？
不巧剛好今天我後續還有行程有點趕，
差點為了這種鳥事來不及，
可惜了一家店，
麵不錯，
但是短期內不可能再訪，
以上。
相當好吃!!! 我點的是蒜油熱麵, 用料實在, 味道濃郁, 很有豚骨的味道!
而且麵的份量十足, 非常讚~
夏天吃涼麵非常的清爽，個人吃九鬼胡麻肉三種盛り涼麵搭59，全選蔬菜，夏天吃非常的清爽，互搭之下不會覺得過膩，還會再來
麵條相當Q彈韌性，搭配醬油或胡麻醬相當清爽好吃，配料肉的部分圓形的薄片火腿叉燒最好吃，其他配料經過火烤也都很有風味，尤其是鳳梨
1081219
只能說與這間日本流的日式涼麵，相見恨晚！
其實這間收入我的口袋名單內，已經至少有一年的時間...
但過去不是忘記，就是想到它時客源滿滿😂
感覺上價位不是很親民，但親嚐一口麵體的Q彈滋味，佐上豐富的調味料...！
哇！令人驚艷且有幸福的感覺❤️
不只適合炎熱的夏天，其實冬天也很對味...
讚讚讚😋😋😋
店員好親切!!!
加菜料變超多超豐富
麵超有彈性(咬的好累咀嚼肌爆發)
醬油涼麵好好吃好消暑
只是量真的很多又不好意思不吃完
只好像孕婦一樣挺著肚子出來(飽嗝)
第一個在價位上雖然高一點，但是還是可以感受到價位高的理由，熱soba是現點現做，醬料加上香氣，是很吸引人的

第二是味道，這部分是很主觀的，而且鷹流系統自有老闆的特色，我覺得只要是拉麵粉絲都可以接受的，但客觀說比起別的拉麵店是相對比較重一些

今天吃的是大蒜SOBA，其實我個人覺得是很好吃而且非常有特色的一碗麵，油拌麵的特性讓麵更Q彈好吃，香味四溢，加上肉和配料，大蒜和洋蔥強勁的風味也很棒

至於今天的感想呢，我覺得我今天有點餓，但是份量真的是有點多吃不完，和店長（？）聊才發現麵量大概是230克，這應該是一般湯麵再加一球的量，對於有些小鳥胃或是飲食控制的人來說真的太多，我覺得這應該是可以分出份量的，畢竟會來這種店大家都是喜愛拉麵的人，沒事也不會想浪費食物

然後味道上我覺得沒有太大問題，但是可能油SOBA特性和份量的關係，到後面有一點膩，雖然我覺得和類似款的拉麵會有同樣問題，還有配料有泡菜可以選，但是不搭也不太好吃

最後講一下硬體設備，不知道為何我覺得店面座位很難坐，窄一點沒有關係，但是坐了腳有點不知所措，還有最後我幾乎是逃出來的，因為店裡最後面座位在處理大蒜的時候會被燻到，真的很嗆，中午可能要避免這個座位，大蒜很恐怖的
白雞飯，店員介紹很細心，有提醒份量偏少，剛入口覺得一般般，但當我舀到碗底，竟然是吸滿濃厚雞油高湯飽滿的白飯，瞬間嘴裡充滿雞的活力，真的讚。另外這間的糖心蛋也是一流水平，是我最喜歡的熟度與調味！
白雞飯太太太好吃了！人生第一次連雞皮都迫不及待的吃完。白飯也煮得令人感動不已，粒粒分明，閃閃發亮，拌入雞油、奶油香氣十足，每一口吃起來、看起來都好療癒。還有因為天冷而主動附贈的熱湯，真是太貼心了！吃完後身心都得到了巨大的滿足。
配料豐富 麵條軟Q
拌麵有點油膩 但麵條跟配料都非常好吃👍
色彩繽紛的.選擇性高的配料組合
份量十足.除了涼麵也有熱拌麵.
湯品.店員介紹很清楚.座位較少.可以提前預約
與本家的濃厚風格不同，清爽的醬油涼麵眼前一亮，火腿搭配麵條一同吸入口中，和諧的搭配讓人難以忘懷
在門口看了一下，想說一個涼麵這麼高價，一吃真的驚為天人！連麵條都是自製的，工細緻繁瑣真的好吃，服務親切真的棒！沒再給你開玩笑的！
價格不算親民，但味道真的不錯！麵條的嚼勁好，涼麵的調味酸甜酸甜的也滿搭，會願意偶爾奢侈一下而再訪。
不過同行者點的限定熱拌麵就不太行，標榜麻的特色，但吃起來調味實在吃不慣…看其他人評論熱拌麵都推大蒜拌麵，或許下次可以嘗試看看。
口味清爽、麵體有嚼勁，適合夏日！
真的不會太辣，平常不敢吃辣的我也可以駕馭
但是寒流來吃冷麵太冰
鷹流的麵條就是香Q有勁
點了三種肉加三種料
個人最喜歡低溫烹調豬
期待天氣熱一點再訪
我覺得還蠻好吃的，配菜的蓮藕與南瓜有炙烤過，跟麵還挺搭配的。
現煮麵口感極佳，不管冷麵熱麵都很值得一嚐。還可額外加點配料，多樣選擇充滿趣味。（招牌溏心蛋要加點哦）
超好吃
那個麵的口感很強
鷹流新分店。店面寬敞。但座位很少
除了涼麵以外。冬天也有拌麵可以選
拌麵多了肉燥跟味僧。口味加重不少
不過兩種的麵條口感。真的都很不錯
麵目前無法加大，但份量還不至於太少
加料的部分。因為都是清淡的東西。感受不強烈
除了蛋以外。就看個人喜好了
麵條Q彈有嚼勁，醬油口味十分清爽好入口。白雞丼飯醬汁酸辣開胃。值得一再來訪
鷹流系列的味道都很重鹹，不過涼麵系列的這間店還好，不會到太鹹，但也算是中重口味了，今天點的是拌麵，對於天冷的溫度也很適合，不過價錢有點偏高，cp值偏低
店員服務態度都很好
麵也不錯 兩百有點貴
感覺就是少了點什麼
相比涼麵個人比較喜歡飯耶
小菜辣筍好吃，櫃檯耐心跟第一次來訪的我們介紹餐點👍
麵量多，胡麻吃起來很清爽
我怎麼今天才吃到！大蒜熱拌麵真的超好吃，涼麵麵體也相當Q彈！默默收藏為口袋店名單～
原以為是拉麵店，結果到現場看是涼麵，這個自己沒看清楚，不過想說評價不錯就吃看看日式涼麵吧！店家親切客氣的介紹還有麵的粗細差別，粗麵細麵都很好吃，兩種都很Q彈，胡麻底跟醬油底的口味都很好吃，夏天吃這個真的很合適，很清爽，料也很多，份量很大，女生會吃不完，蛋也是超讚，這個價位在信義區不算貴，店內座位不多，不過空間不會感到狹小，會再來回訪！
三種肉涼麵280
另外又加了59選三種配料
擺盤很漂亮
上菜要現做，很慢
東西本身好吃沒有問題
麵條Q，肉類的處理也很鮮嫩
醬汁雖然我覺得有點偏淡
不過不是缺點
可是就是一碗不會特別去吃的麵...
冬天有好吃的 熱呼呼的 鹽味蒜頭拌麵很好吃
夏天吃一定很涼爽，冬天有點太冷~~
覺得不像網路上寫的女生吃不完
份量個人覺得還好 我和我朋友（女）都能吃完
覺得味道太重 料太少
但朋友覺得好吃
所以口味就見仁見智囉
鷹流系列是我蠻喜歡的拉麵種類 一直以來在我心目中我都可以給到92-95的高分 雖然是日本來台展店 但不像很多變調名店 保留了純正日式的好味道
涼麵Q彈清爽，吃完還想再吃
好吃彈牙，份量大的麵條，配菜也超好吃！大推薦
超華麗的涼麵，推薦九鬼（胡麻醬x辣油）
不過因為很好吃，不能加麵非常可惜
建議加選60元的配菜，滿划算的
份量大概是一個女生的胃口
麵條口味好吃 溏心蛋非常紮實
店員非常親切也很有耐心的介紹
店家親切，食物佳。唯座位不舒服到難以有興致吃麵...桌椅很高，是那種為成年男子設計的尺寸，其他體型的客人坐起來不舒服。腳碰不到地、也碰不到椅子橫桿，沒有支撐只能懸空，漸漸身體負擔很像在受刑，辛苦到後來有點食不知味.....
夏天非常消暑的麵點
可以自己選擇佐料
搭配清爽的柚子醬油
非常值得推薦
唯一可惜的是店內座位較少
但還是很值得再訪！
美女店員親切服務好，重點是涼麵也無敵好吃唷!
非常好吃的匠人料理
每樣單品都有很用心的處理過
CP值及品質都很棒的一家店
必再訪！
好吃偏鹹：
我們點了名古屋台灣風熱拌麵和胡麻三盛涼麵。
台灣風熱拌麵類似紅油擔擔拌麵，很香很好吃，配料有比較多的蔥末蒜末，怕辛香料的要留意。麵是粗麵，很有嚼勁，附了一小碗白飯可以把吃完麵剩的肉醬拌一拌吃光。味道偏日式重鹹，可以跟店員要求調整鹹度。
胡麻三盛涼麵是冰鎮的！夏天吃非常涼爽。醬汁是胡麻醬，帶點酸甜和柚子香氣，麵體同樣是有嚼勁的粗麵。肉是三種肉，雞肉、火腿、叉燒各兩片，很滿足，個人喜歡火腿多一點。

服務親切周到：
點餐時店員先確認我們是第一次來，仔細說明餐點特色幫助我們挑選。餐具茶水都是自助式，吃完要自己回收餐盤，離開時店員親切問我們有沒有吃飽，合不合胃口，我們表示有點鹹時，他說下次來可以跟他們說調整鹹度。整體服務周到。

店裡空間比較小，只有四五張兩人小桌，但乾淨整潔，喜歡門口的日式大簾子。
胡麻口味的涼麵很清爽，粗的麵條非常Q彈而且份量非常多，搭配配料拌在一起味道層次豐富，醣心蛋的熟度也拿捏得很好，至於肉的部分個人比較喜歡叉燒和煙燻火腿，雞肉則普通。整體來說，偶爾湯拉麵吃膩的時候，外頭天氣又熱，這家涼麵就是首選了，儘管內用位子真的是少的可憐，平日晚上來也是要等...
鷹流在信義區忠孝東路上的涼麵品牌、加上了它們獨家的白麻醬所成的獨特涼麵味；店內也配合清涼感而設計成了涼亭式的座位、且位置不多，常常都需要在外面折凳上等待前批客人用畢。

招牌的三種叉燒涼麵其實肉片都帶有鷹流特色般的鹹，白麻醬比例上比較像是少部分的麻醬配上多部分較為酸的柑橘滋味，整碗再搭配上粗麵其實份量真的很足。
原本期待的Q彈粗麵變成較軟偏爛的麵體~當下有點想丟下筷子閃人，不過還是硬著頭皮吃完
但整體味道還不錯
份量驚人，麵條很有咬勁，帶柚香的九鬼胡麻醬濃郁也容易入口
寫食記是我用來記錄生活的一種方式，會根據當天的天氣、人群或是心情等因素相互影響，因此每次體現都是非常主觀的，用來反映當下的感受。先說結論：與鷹流、蘭丸是完全不同屬性的東西阿阿，飯比麵好吃。位於市府站周圍的涼風庵，是由鷹流、蘭丸體系下另一力作，身為兩個店家的支持者的我，終於有機會來試試看甚麼是東京油麵了，然而，等餐時即使沒有很多人但是還是等了一段時間，因為位子太少；店內位置都是高腳椅，老實說並不是很舒服於用餐，送餐速度有點慢，小菜的竹筍索取方式有點令人尷尬。後來在麵中又看到幾乎一模一樣的竹筍，那小菜讓人感到是否有點重複，後來送上麵，這麵竟然是以酸味為底，或許女性群眾會大受歡迎，但是我不行，還是比較喜歡吃鹹麵，而飯的部分就還OK，但是這樣的涼麵，對我來說或許還是台灣的涼麵比較合胃口。如果繼續照這樣營業下去的話，沒有新增湯麵或沾麵選項，應該不會再來。
好吃，老闆人超好，湯購買一次無限續碗
硬是又加了一顆蛋，喔伊細，喔賣！
非常好吃，雖然價位微高，但是物超所值，樣樣好吃，推薦胡麻搭粗的涼麵，各種季節限定也都設計得很用心，配合口味搭配不同的蔬菜，各式蔬菜口感都很棒，大推這家鷹流分店~
麵Q彈有嚼勁，醬汁風味獨特，一般人大概點一碗涼麵差不多，價位個人覺得在台灣有點小貴，不過以一家日式料理店來講算基本。
非常值得吃，而且好吃。一定會再去。
涼麵味道滿清爽，冬天可以選擇吃熱拌麵，濃濃的大蒜味很香，份量對女生來說算多，店內位子很少，大概6-8個，適合快速用餐
好吃，讚啦
好吃，麵有嚼勁，但是肉普通
麵條彈性非常好，雞肉和叉燒軟嫩新鮮，搭配芥末和筍乾很開胃，然而醬油風味和胡麻風味都很重鹹，嘗鮮即可．
涼麵好吃！
鷹流老闆的新店舖，主打涼麵 拌麵系列，可以吃到不同於拉麵的味道！
PS. 這家可以外帶~
夏日的好選擇，
麵條Q彈醬汁清爽十分開胃，
每次吃完都超飽！
店家非常親切，都會很詳細的說明。

黏黏三兄弟雖然有納豆，但攪拌後，味道十分的好，蠻建議吃的。
夏天來吃相當清爽，推薦！
佐味都頗重的熱、冷拌麵，麵體很Q。
嘗試第一家日式涼麵
麵條用的是沾麵粗Q麵體
吃了東京叉燒涼麵和九鬼雞涼麵
叉燒涼麵用的是薄叉燒，舒肥處理，醬油口味
九鬼雞則用芝麻醬，這個還不錯
整體清爽，亦可外帶（餐盒有設計）
但CP值不高，偏貴
可嘗試吃吃看
涼麵風格的拉麵，吃起來不會油膩、很清爽，配料的組合很豐富，可以自己搭配，不過價格算是偏高。
店內位置偏少，多人的話外帶比較合適。

A soba noodles restaurant. Many flavors and various seasonings to choose from, and it does not taste greasy. The meat are awesome!
There are only few seats inside, so I would recommend take out if several people want to eat together.
好吃，有用心，麵條超讚，唯高腳桌椅跨腳和桌椅高度不符合人體工學，吃起來很不舒服。
晚餐時間過後就沒什麼人了，這時候吃不太需要等候
但料理步驟比較繁瑣些，所以上菜比較慢
熱麵吃到後面比較膩些(有和店員回覆，期待之後的醬料改進)
相比冷麵的搭配吃起來爽口很多(麵條很香Q彈牙，嚼的嘴有點酸呢)
店面裝潢很漂亮，座位少了點，椅子有點太高，吃東西不太方便
店員都很親切友善，很照顧客人的各種需求
限定麵黏黏三兄弟，使用納豆山藥秋葵與其他辛香料，麵體彈牙帶勁，佐上帶有柚皮清香的醬汁，整碗麵呈現高度平衡與豐富層次。
最後在加上白飯將剩餘配料一掃而空，舒心而飽足！是不可多得的好店家！
太鹹
麵真的好吃，員工對待很有禮貌，在炎熱的天氣等了20多分鐘不會覺得煩。來吃真的有消暑的感覺，超推。 找涼麵無意間找到的店，超小確幸。
味道還可以，但有點貴，涼麵搭配醬汁是拉麵的價格，卻沒有拉麵的湯頭，cp值略低。外帶沒給餐具，也沒告知，扣分。
冷麵口味極佳
麵Q醬香，配料新鮮，胡麻或醬油口味都好吃，溏心蛋必點。老闆很用心維持鷹流一貫的水準，不過可能是剛開幕動作有點慢，加上內用位置不多，用餐時間排隊約一個半小時
冷麵好吃,雞肉好吃，ㄧ定要加糖心蛋，口感好吃味道佳！
配料多樣、麵條Q彈、醬汁爽口、份量很夠，真的很好吃，然後很抱歉手滑弄破了一根湯匙😅
口味微微的辣，整體爽口不膩，麵體和豬肉,火腿都相當好吃阿！ 而且確定能吃飽。
胡麻涼麵清爽適合熱天食用
非常推薦
冷麵的口感比較好，熱拌麵的話口感就差了一點
比較喜歡其他鷹流 第一次去要菜單不給，排到以後直接要我點是有沒有這麼神反應
鷹流系列中，這家我覺得是cp值最低的
推薦涼麵，麵條口感相當驚艷，胡麻調味很清爽。熟拌麵則普通。

服務人員和善但普遍都不熟練。
意外的好吃呢，這種涼麵口感並不常見。胡麻叉燒
胡麻醬很濃，麵條非常有彈性。
不用坐飛機到日本在台北就可以吃到道地的日本涼麵
味道很棒 但座位有點少
配料豐富、好吃實在、服務態度很好
麵很Q很清爽
有很多配菜
好吃吃很飽，但是座位區很小
非常好吃，服務又很好的大哥👍🏻
很認真的涼麵
好吃到驚呆
檸檬風味的醬汁非常清爽，推薦！
麵體非常非常合口味
還不錯！但點餐有點麻煩
好吃、料好實在
味道不錯
超好吃，兒子也超愛鷹流的麵一直要。
最好吃的涼麵，沒有之一
鷹流本人 麵很Q
口味清爽，麵Q彈好吃
特別、好吃，湯也好喝
麵很Q，可以吃到很多種叉燒還有配菜，很推薦！
自製麵體，配料選擇多，美味
涼麵好吃，推水果辣醬
服務親切，料很多口味很特殊的涼麵
哈姆火腿飯味道好，有特色
麵很Q 涼麵很特別好吃
好吃好吃，讚  ^o^
涼麵好吃 可惜座位有點少
辣筍很好吃，涼麵很特別。
老闆親切麵好吃
好吃! 很特別! 很親切!
麵條很Q好吃！
好吃 好飽 好服務
叉燒肉滿滿的涼麵
還不錯吃
還不錯吃
狂吃猛吃胖起來
品質穩定
超級好吃！
(由 Google 提供翻譯) 名古屋台灣拌麵：擺盤很美，將醬料、配料與麵條拌勻，一口嚐下感覺搭得很好，用了許多台灣味，卻是不曾嚐過的滋味。麵條很Q彈，不愧是鷹流自家製麵，這種粗麵的口感在極匠跟本店都有類似的良好體驗，但是460g的麵量真的吃到快撐死，希望之後可以調整客製化或有需要再加麵的方式，但不得不說，鷹老闆總是希望客人能夠吃飽飽吃得滿足，真得揪甘心。加點的三種舒肥叉燒都很棒，尤其是雞叉燒保有很軟嫩的口感，類似麵屋一燈的雞叉燒都屬於比較嫩比較沒有纖維感的，另外兩種舒肥叉燒的表現也都在水準之上。溏心蛋是非常標準蛋黃半液狀的蛋。自取的辣筍幹也很不錯，小缺點就是容器不好用。不得不提最後的這一小碗白飯，跟拌麵的醬非常搭，絕對不下於拌麵，要不是麵太多吃很撐，我可能還想再點一些白飯來配！
另外要提的就是等待上餐的時間太長了，我是當天的第2位客人，但從我結帳到上菜足足有15分鐘，希望可以改善，這樣才能長久經營，我也不用怕以後吃不到，哈哈。此外，招呼的店員非常親切、熱心，也詳細介紹店內的品項跟點餐方式，畢竟涼風庵品項多，配料更多，一時間有點選擇障礙。店內裝潢非常乾淨明亮，用餐體驗良好，廚房後面就是製麵室，趁著等待餐點的時間可以觀賞職人是如何用心把麵做好。

(原始評論)
名古屋台灣拌麵：擺盤很美，將醬料、配料與麵條拌勻，一口嚐下感覺搭得很好，用了許多台灣味，卻是不曾嚐過的滋味。麵條很Q彈，不愧是鷹流自家製麵，這種粗麵的口感在極匠跟本店都有類似的良好體驗，但是460g的麵量真的吃到快撐死，希望之後可以調整客製化或有需要再加麵的方式，但不得不說，鷹老闆總是希望客人能夠吃飽飽吃得滿足，真得揪甘心。加點的三種舒肥叉燒都很棒，尤其是雞叉燒保有很軟嫩的口感，類似麵屋一燈的雞叉燒都屬於比較嫩比較沒有纖維感的，另外兩種舒肥叉燒的表現也都在水準之上。溏心蛋是非常標準蛋黃半液狀的蛋。自取的辣筍干也很不錯，小缺點就是容器不好用。不得不提最後的這一小碗白飯，跟拌麵的醬非常搭，絕對不下於拌麵，要不是麵太多吃很撐，我可能還想再點一些白飯來配！
另外要提的就是等待上餐的時間太長了，我是當天的第2位客人，但從我結帳到上菜足足有15分鐘，希望可以改善，這樣才能長久經營，我也不用怕以後吃不到，哈哈。此外，招呼的店員非常親切、熱心，也詳細介紹店內的品項跟點餐方式，畢竟涼風庵品項多，配料更多，一時間有點選擇障礙。店內裝潢非常乾淨明亮，用餐體驗良好，廚房後面就是製麵室，趁著等待餐點的時間可以觀賞職人是如何用心把麵做好。
(由 Google 提供翻譯) 涼麵麵體很Q，不會因為吃太久吸附過多醬汁而變得軟爛，胡麻口味的醬汁很濃鬱，卻又清爽滑口，叉燒肉與雞肉口感軟硬適中，也都非常好吃，柴魚湯也很清爽好喝，一定還會再嘗試其他口味的餐點！

(原始評論)
涼麵麵體很Q，不會因為吃太久吸附過多醬汁而變得軟爛，胡麻口味的醬汁很濃郁，卻又清爽滑口，叉燒肉與雞肉口感軟硬適中，也都非常好吃，柴魚湯也很清爽好喝，一定還會再嘗試其他口味的餐點！
(由 Google 提供翻譯) 涼爽的拉麵非常柔軟，富有彈性，給我留下了深刻的印象。大蒜熱鍋有點濃，有點咸。

(原始評論)
The cool ramen was very screwy and elastic which impressed me so much. The hot one with garlic was a little too strong a small salty.
(由 Google 提供翻譯) 認為麵條很棒！！！
味道也不錯
他們為您提供了許多物種

(原始評論)
Think noodle is great!!!!
Taste is nice too
They offer so many species for u
(由 Google 提供翻譯) 新鮮的蔬菜，一些煮雞蛋可口的麵條以及厚而有嚼勁的麵條。美味的！素食友好的地方。

(原始評論)
Fresh veggies, flavorful some boil eggs, and thick and chewy noodles. Delicious! Vegetarian-friendly place.
(由 Google 提供翻譯) 麵條沸騰似乎有改進的餘地。
這是平靜的（^ ^;）

(原始評論)
麺の茹で加減は改善の余地ありそうです。
やわやわでした(^^;)
(由 Google 提供翻譯) 店面內部空間寬敞，但內用約只有4-5張雙人桌，不過錯開用餐時間其實不須要候位太久。食物價位約在200-300間，以涼麵或拌麵為主。東西好吃！味道濃鬱層次豐富，但吃到最後會比較容易膩口。有機會的話可以嘗試『台灣拌麵』，醬汁拌麵或配飯呈現出的風味會截然不同，只是貌似因為備料手續繁複，不知道還會在菜單上出現多久(覺得好吃要叫老闆把他留下來阿！)。

價位不算高，用餐空間舒適，營業時間長跟食物水準佳。算是錯過晚餐時間又不確定要吃什麼好選擇！

(原始評論)
店面內部空間寬敞，但內用約只有4-5張雙人桌，不過錯開用餐時間其實不須要候位太久。食物價位約在200-300間，以涼麵或拌麵為主。東西好吃！味道濃郁層次豐富，但吃到最後會比較容易膩口。有機會的話可以嘗試『台灣拌麵』，醬汁拌麵或配飯呈現出的風味會截然不同，只是貌似因為備料手續繁複，不知道還會在菜單上出現多久(覺得好吃要叫老闆把他留下來阿！)。

價位不算高，用餐空間舒適，營業時間長跟食物水準佳。算是錯過晚餐時間又不確定要吃什麼好選擇！
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 豪華的冷面。味道不錯，儘管不算出色，但仍能帶來良好的用餐體驗

(原始評論)
Luxurious cooled noodles. Good taste, though not outstanding, still gives a good dining experience
(由 Google 提供翻譯) 麵體非常Q彈，醬料也十分濃鬱，唯一的遺憾是價格略高，但是味道上無可挑剔，一如鷹流的口味，份量也不少，男生的食量是可以吃的飽的

(原始評論)
麵體非常Q彈，醬料也十分濃郁，唯一的遺憾是價格略高，但是味道上無可挑剔，一如鷹流的口味，份量也不少，男生的食量是可以吃的飽的
(由 Google 提供翻譯) 太甜

(原始評論)
太甜
(由 Google 提供翻譯) 愛他們的麵條！有點貴但是值得

(原始評論)
Love their noodles!  A bit pricey but worth it
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 有素食，很方便。

(原始評論)
有素食，很方便。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃

(原始評論)
非常好吃
(由 Google 提供翻譯) 分量少

(原始評論)
分量少
(由 Google 提供翻譯) 超好吃，推

(原始評論)
超好吃，推
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
