味道非常濃郁也很道地，太鹹可自行加熱開水。位置不多先購票排隊等入位，購票機旁說明可參考。
點的是3號蔬菜口味，滿滿的豆芽，份量大，但是真的實在太鹹了⋯⋯⋯⋯⋯只能用很多點點點來表達，因為鹹到我無法思考⋯⋯⋯多給一顆星是份量真的很大，去除鹹味問題，我會改成5顆星
週六晚餐時間排隊1小時左右，有自動收款點餐機。入座之後，發現牆上可掛包包，餐點很快就上了。
我在食尚玩家看到挑戰很心動才來試試看！
今晚點的是250元的濃湯東京豚骨蔥拉麵，口味充滿濃濃的大蒜味！
首先，肉片兩片滿嫩的，我個人最喜歡的是麵條的粗細及軟硬適中Q彈的口感！筍乾切的很小塊，加上滿滿的蔥花（照片已經分享一半的蔥給朋友），還有很多藏在湯裡的豆芽菜，算是蔬菜滿點的一碗。
湯頭而言，大蒜味撲鼻，雖然只喝幾口，感覺口中有豚骨肉沫，嗎呀！實在很有味道！
我也有喝了一下朋友點的博多拉麵，湯頭比較清淡，其實比較好入口。
我每餐都吃的不多，對於小鳥胃的人，一碗的份量不喝湯剛剛好，鄰座的客人還加麵，配上湯頭我猜又是超有味道的一碗新拉麵🍜
整體而言，算是不錯的經驗，店內的日文歌也不錯👍
一陣子沒來 肉肉SP的湯頭鹹度降低了 背脂油也變少了 覺得跟以前比少了點刺激跟特點 整體來說還是很好吃
4.0🌟（我4.2🌟男友給3.7🌟）
湯頭是濃稠接近沾麵的湯，應該不太適合喝，但我蠻喜歡的，因為這樣麵沾附醬汁，麵才有味道😚
再加上附贈的一球蒜末及蔥，我是覺得湯頭蠻有層次的。但男友覺得死鹹😂也覺得肉切得有點薄
$30的蛋也不錯吃，記得投錢呀～～～
湯底濃郁，也許有些人會認為過鹹，但在日本吃到的拉麵十間有七間都是這樣的呀！

當日點了人氣（菜單）第一名及博多拉麵，博多拉麵麵體為細麵，吸附湯汁鮮美，麵心彈牙非常美味

人氣第一名的麵體為粗麵（個人偏愛細麵）豚骨湯頭相當濃郁，多了蒜泥輔佐，整碗拉麵提升到另一層次，上頭叉燒軟嫩可口，完全符合大口吃肉的爽感！

值得再訪
濃郁的湯頭好吃的麵，可以免費加麵，有學生證可以免費贈送一碗飯...太超值了
配料很豐富，看起來很好吃，但不符合我口味，麵太Q，湯失去均衡！不太了解配料的功用！吃起來都一個樣！
愛死！不愧是鷹流，整碗拉麵味道豐富，有肉有菜，是我覺得標配最強的拉麵了！舒肥過的肉片鋪滿整碗麵，口感軟嫩順口、湯頭濃郁鹹香，一球蒜泥大方的融進湯裡更增添令人熱愛的美味，背脂也是加的很大方，害我為了吃麵好幾次不小心咬到自己的嘴唇、蔬菜也是爆多內容又豐富，就是二郎痛風的風格、再來那個溏心蛋！更不用多說，，親眼看過、吃過就會知道，目前吃過台北最強沒有之一，超推！超級好吃！
濃鹹香，覺得不喜歡太油的可以跟老闆說背脂少一點
肉肉SP肉真的很多，風格滿日系的小店
湯頭極濃，但是加了吧台上的熱水之後，反而更順口了！
湯頭非常濃郁，甚至到有點黏稠的程度，用了很多油脂膠質熬出來的湯頭感覺，味道不錯，價格合理，份量也多，推薦
上餐後映入眼簾的是超浮誇多的豆芽菜跟蔥，湯跟麵非常鹹，湯上面還浮著一些豬油塊，除了油跟鹹之外好像沒什麼特別滋味了。叉燒肉應該沒有全熟，會在意的朋友請特別注意了。點餐是用店外的現金點餐機，但買好單入座後店員還是重新問一次點了什麼餐，原來是出單把同價位的餐點都一起印了出來，有種白點餐了的感覺。
喜歡 😋

採自助式機器點餐+當然要排隊等候
像富士山般堆疊的拉麵ㄧ時還不知道怎麼下手
口味濃郁

美食照片😬已放在肚子裡面，大家可以排隊嚐鮮～～
肉肉$300，肉很多，是薄片，很嫩，蔥拉麵$250，蔥很多，相比之下，肉肉很划算，因為肉多又多一顆糖心蛋，麵量很足，來之前很害怕湯很鹹（因為很多網友這麼說），不過實際喝不會，很濃，算重口味，但不至於死鹹，小缺點是油了一點
道地日式拉麵，湯頭相對較油較重口味。
店面偏狹窄，冷氣風扇有點強。
份量算大。
用點餐機點餐，要記得備零錢。
這次我點了濃湯極將肉肉SP 肉給的很豐富大口吃肉大口吃麵真的很過癮
糖心蛋的部分也是很滿意 可以的話很想多吃幾顆
湯頭非常濃郁也鹹的很道地 吃的時候會像沾麵一樣 麵會裹上一層湯汁 這間就是主打超濃厚系拉麵 所以硬是要把湯喝完的話真的是勇者
每次經過都大排長龍，趁平日人少試看看。從排隊到麵來等了快半小時。店面很小，位子應該不到20位，所以這就是造成排隊的主因。主要採自助式，除了點餐外你可能還要自己擦桌子...最重要的麵我覺得評價兩極不是沒原因的，因為他真的很重口味，我麵吃完了，湯還剩一半。如果你是喜歡喝湯的這可能不適合你，但個人覺得是滿有特色的，可以試試
拉麵🍜真的太大碗拉～～～超級誇張的
溫泉🥚♨️ 好吃好吃😋
10/20晚餐，濃湯豚骨拉麵。加麵只有細麵可選，但細麵不好吃。這次的湯頭偏稀，與上次的濃湯有蠻大的差異，可見品質不穩定。未來想吃鷹流會選擇其他分店。
店員態度佳，翻桌率快，口味較重的道理日式拉麵，整體來說還不錯👍
豚骨拉麵$230
當我想吃濃厚系、蒜泥、紮實肉片的拉麵，鷹流就是第一選擇。
每一口都好鹹，感覺一年吃這一碗就夠了，但不到一個月，就會嘴饞想吃。
肉肉SP負擔太大了，現在胃傷不起，就點豚骨。
29號來，按店點指定拉麵推出加肉服務！
可以免費加麵，喜歡濃湯的可以來嘗試，雖然上面有一球蒜，但蒜味不會過濃。
硬要說是有特色的拉麵啦 很鹹很油很多蒜很多蔥 適合重口味的人嚐鮮，但是...似乎沒有想像中的厲害，一碗拉麵要快三百元，結果叉燒只有薄薄的兩片，而且排隊還要排很久，算不太值得。 我個人整體評價不算高，可以說有特色，但沒風評中的驚艷。
非常沒有記憶點，也不日式，很台式
麵條沒有任何特色，和普通油麵幾乎差不多口感
湯頭很普通，肉很薄肉質不錯
吃完嘴裡都是蒜味 很像剛吃完路邊攤的味道
不願意被某些奧客不付錢就拿蛋吃的話，就直接收錢再上，在那邊放標示希望大家注意也幫店家注意這是哪招，也間接把遵守遊戲規則的客人當成嫌疑犯，這種感覺讓人很不舒服⋯
有本事就像日本的拉麵店一樣免費提供蛋，想節省人力又要質疑客人這種做法很惡劣！！
尖峰時段排隊大概要一小時，味玉（蛋）一顆$30很值得，好吃好吃好吃！！可以免費加兩球麵，有學生證還有免費的一碗飯，可以吃很飽！肉質很推推(◐∇◐*)
好：麵條q彈 很有口感，店內裝潢很有日本風味，有免費加麵2次
壞：湯底濃厚但味道太複雜 太多蒜味 太鹹 ，吃幾口後一定要喝水要加水

（我沒加麵因為吃到一半吃不下去了）👀😌
肉肉SP
肉很好吃，真的，值得加一顆星，但是其他部分就不是很推
1.味道沒有層次厚度，極其單調，而且料的味道太過有主張，蒜、蔥、肉、筍絲、豆芽菜、高麗菜等等，彷彿在強調自己不是這碗拉麵的一部分，而是獨立個體，味道難以統合為一
2.辣筍絲太過失敗，無論是那辣度、脆度、油度、外表，吃起來都活像是愛之味罐頭倒出來的，雖然我很喜歡愛之味的筍絲，但我喜歡配稀飯而不是搭拉麵
3.湯像極了極致化的資本主義，上層味道和下層味道完全不融合，跟M型社會一樣，最終下層的味道反攻上層，油到令人厭膩的感覺完全贏過上層那種單調的鹹味，非常需要來一次構造改革
4.說到那個蔥，和湯的味道倒是很搭的，只是迸出另一種新滋味，就像誰也想不到鳳梨加上披薩可以那麼好吃(但義大利人會恨死你)那種感覺，對，我搭配湯和麵一起吃下去的感覺，就像超濃郁版的香蒜麵包(ver.湯)
5.溏心蛋，很入味，很好吃，雖然比拉麵好吃，但就像人民的法槌一樣，看似捶倒了拉麵的高牆，卻不知道隱藏在最深處的肥豬們，早就已經掏空整碗拉麵，等著我進攻的那一刻，瞬間吞噬了我
6.這碗的噩夢，惡魔豆芽。無論泡在湯汁裡多麼地久，它始終不會改變本質，那怎麼吃怎麼像純水煮出來的豆芽菜，湯汁的味道始終沒吸附上去，可謂是「出淤泥而不染」，要說是整碗拉麵裡唯一的「清流」也毫不為過
7.麵條，很普通的好吃，明明是「拉麵」，卻是裡面最不起眼的輔助角色，即便在湯裡插滿了眼，卻還是一直被ADC嘴說你怎麼都不插眼，最後乾脆AFK
好吃～
日本拉麵本來就不喝湯，但如果真的想喝的話，吧台上有提供熱水可以稀釋
麵上有一球蒜泥，所以湯的蒜味很足。不喜歡蒜味的記得先問問店員能不能做調整！
點了2號跟博多，都非常鹹跟台味，像平價拉麵的加鹽版
有些留言說這是日本拉麵口味，去過日本十幾次沒有吃過這種純鹹無層次的拉麵
因為突然很想吃超濃厚超膩的拉麵，google看到這間店有一個1星的評價關鍵字有著salty、fat、garlic，立馬選擇XDDDD

到手的時候真的只有爽可以拿來講，就是想要吃這麼鹹這麼濃這麼蒜這麼蔥的口味，肉捲著蔥跟蒜一起吃簡直升天！
湯頭真的是滿滿的肥肉油花不唬爛，喝起來嘴巴會自動護唇的那種油膩，喝到一半差點嘴巴打不開。

終極吃法就是加點一碗白飯，吃完麵再泡飯真的完美雙殺，私心還想外帶剩的湯底回家弄馬鈴薯燉肉，一定爆幹好吃。

店家提供了薄荷糖，但吃完滿滿的蔥蒜馬上含薄荷糖你的舌頭會下地獄，邊吃糖果邊流眼淚的經驗還是第一次呢。

店內座位不多，門口有自助點餐，我們避開用餐時間剛好是沒排隊但人也不少。
口味清淡的真的會覺得這裡是撒旦的拉麵店，慎之。
口味不錯但是肉感覺很多但實際吃起來很少
N年前來過，這次覺得有些退步，
份量一樣十足，
適合口味重鹹的人，吃完要一直喝水
送錯餐有靈活的快速反應
有加一顆星所以四顆星
五天沒吃拉麵
渾身不對勁
趕快來這補一下重口味
雖然點了濃湯東京豚骨蔥拉麵
除了有滿滿的蔥以外
還是吃到很多的豬背脂
爽
忍不住加了兩球麵
喜歡日本🇯🇵道地拉麵的一定會喜歡！湯頭很濃台灣口味來比的話偏鹹，超大碗還可以免費➕麵，店家服務態度很好。
一開始吃覺得好吃，吃到後面覺得太鹹了。
拉麵及用環境很像在日本吃拉麵，但是湯頭有點像是台式的滷肉汁
嘖嘖！吃完出來只感覺肚子飽了⋯⋯然後很死鹹！
如果喜歡鷹流系豚骨湯的話，那應該會喜歡這裡。
我剛好是不喜歡的那個，吃完延吉又來這邊，證明了這件事~~~😅😅
麵條做的不錯；湯頭濃厚浮有油塊，可見真材實料，但同時也過於膩口；叉燒有點太薄，且口味普通，是最大敗筆。
麵有彈性韌性，湯頭味道不錯，只是稍鹹一些。因有名氣，而且座位較少，所以要排隊排較久。
好吃 好飽喔 現場音樂也超有特色的 讚讚讚！！
料多份量足，味道濃郁，加一點點高湯喝很幸福！
p.s.不小心把整罐芝麻倒到湯裡，雖然味道沒什麼變但對店家很抱歉，而且我到現在還是不知道怎麼正確使用芝麻罐⋯⋯
濃湯極匠肉肉 SP 拉麵🍜
粗麵、整碗的肉、很多豆芽菜、高麗菜、蔥、一球蒜泥、一顆溏心蛋

聽聞這家店總是要排隊許久，果不其然5點半到現場已經有三組客人在排隊。店外餐券機只能投一百元鈔票和零錢，而且沒想到不能找零，比較困擾。排隊期間看到店外「準備中」的牌子也沒有翻過來，從這點小事來看還是會覺得這家店不夠用心。不過老闆很親切，有出來帶位簡單幫我們擦一下桌子（每個座位前都有一塊抹布，通常要自己擦），吃完後也問我們有沒有吃飽。店裡很熱，冷氣有開但是完全不涼，兩個角落有放電風扇，但是坐在靠門口的位子完全派不上用場。店內非常昏暗，只有12個吧檯座位，吃的期間隔壁有一個座位空著，不知道為什麼店員也沒帶位讓外頭排隊一個人的進來。因此全店將近坐滿大家都已經在吃麵的時候，廚房裡看起來很閒，店員都沒事做、在聊天，甚至看到一位店員就在廚房裡吃麵包或是包子的東西 ，多少看起來觀感不好。

除了用餐環境外，拉麵的味道其實感覺不如預期，可能看到總是有人排隊，期待太高了，實際吃到之後，感覺就是普通好吃的拉麵店。不管是湯底、配菜、叉燒，都沒有到驚艷的感覺。並且標榜「濃湯」，吃起來卻感覺還好，一位平常沒吃那麼重口味的朋友也感覺味道沒有想像中鹹，倒是比較油膩以及滿滿的蒜頭味，但還是好吃的。優點是份量很夠，同行的人沒有加麵都有吃飽，若沒吃飽還可以免費加兩球麵。
個人喜歡偏好重口味的拉麵，所以覺得這間店不錯吃，但我覺得如果隊伍要排很長的話就沒必要了，裡面的位置非常的少，餐盤以及桌子都需要自己收或是擦拭，另外外面的點餐機非常的不人性化，也沒有其他的指示，所以如果是第一次去吃的人，會覺得非常的不友善。
吃食量大的人可以試試，我吃半碗就很有飽足感了
2019.08.09 = ★★★★★ 不太想吃拉麵只要是花了兩三百塊吃不太到甚麼肉，但濃湯極匠肉肉SP完全讓你飽足到滿滿滿~

早上起來，看到窗外的景致，就知道又是一個無風無雨的颱風假；突來的假期，沒有安排。想說完成豆花巡禮，去公館吃吃龍潭豆花，順便去排隊名店鷹流東京豚骨拉麵-極匠碰碰運氣。

早上11:40到達，果然，颱風天餐飲業還是會營業。當了第一組客人。按了自動販賣機，點了google照片上最醒目的肉滿滿拉麵。很久沒有吃拉麵了，因為花了200~350區間的價格，除了油脂跟鹽分的滿足之外，肉類的份量一向嚴重不足；不過這一碗極匠肉肉SP，端上來，齁齁齁，叉燒肉超多，真的很吸睛！

濃湯極匠肉肉SP(300)
叉燒肉從照片就能看出，瘦肉有筋，未全熟；吃起來不僅不柴，還十分柔嫩，不過調味是非常的鹹(我已經是重口味之人)，他叉燒，鹹到有點類似臘肉的程度了，吃起來有整體感覺，反倒近似歐洲高級火腿。豆芽菜給了很多，多了爽脆口感，拉麵條反倒沒有留下甚麼印象，不過跟豆芽菜一起吃起來口感豐富了不少。拉麵湯頭不改鷹流本色，超~級~濃醇厚鹹，重口味朱的重口味，還有一層厚厚背脂油塊，吃起來真的很香濃，對我這種食油愛好者來說是天堂；溏心蛋，又Ｑ又大，也是偏鹹，還不錯！6分。

可以免費加麵玉兩次，在加的麵玉跟原本的不一樣，偏細。真的可以吃的很飽很飽。
湯頭味道無與倫比！
麵條煮的恰到好處！
不過缺點是旁邊的背脂太多！
還有店內有股蟑螂味…環境不太乾淨
20200413『濃湯極匠肉肉SP』

湯頭略鹹，背脂與蒜泥溶進湯裡讓層次變得豐富
麵條介於粗細之間，Q彈且吸附著滿滿的湯汁
加麵則是細麵，相對硬了一點反而口感正好
筍乾摻著一絲辣，或許是想與鹹味做出區隔
溏心蛋潤嫩且半熟度佳，整體的「拉麵感」十足
惟環境有些吵雜，空間呈現沒有情調的昏暗

20200530『濃湯東京豚骨拉麵+溏心蛋』

比起肉肉SP，這份量實在少得可憐
一小搓豆芽、幾根筍乾和相對多的蔥末
味道雖然不差，但這樣的份量實在愧對價格
尤其叉燒僅有極薄的兩片，當然無口感可言
若不另外加點溏心蛋，會越吃越心寒

蛋滷得極入味，味道與熟度都很好
麵條吸汁能力優秀且口感Q彈不過硬
加了一球正常硬度的麵條依然保有相同水準
湯頭順口略鹹，但若非如此，吃完會很空虛
店家服務客氣，濃湯極匠肉肉SP一上桌，擺盤和肉的數量沒有以前會出自內心哇一聲的震撼感，湯頭看起來貌似濃厚，但是反差的相對清爽，加上可無限續麵條(細麵)，這價格仍算是性價比很高的。
不能理解為何有4顆星...
第一次吃到一口就想走的拉麵...
超油... 味道不予置評...
超級重口味拉麵，湯頭濃厚，蔥蒜味十足。裡面還有大量豆芽菜，吃起來感覺有解膩的作用。

店家很貼心，座位前都有擺熱水壺，若覺得湯太濃可以加熱水，自行調整濃度。

來這也不用擔心吃不飽，可以免費加2球細麵，店員也不怕你吃，都會在店裡宣傳可以免費加麵。

叉燒肉只有薄薄兩片，有點少。

位子少，建議大家吃完不要久坐，才不會讓後面的人等太久（今天用餐入座時，隔壁兩位已經吃完在聊天，我吃完麵要走了，他們還是坐在那聊天），外面還有人在排隊呢！發揮公德心，不要把拉麵店當咖啡廳！

店員蠻親切
東西不錯吃，挺道地的，不過自動販賣機實在有點舊了，該換啦
我點博多 店家上餐時說豚骨 名稱要不要統一一下
不過一陣子沒來 多了瘦瘦帥帥的小哥哥師傅
所以今天還是給五星！合理吧？
大盆吃肉極濃湯頭適合小惡魔在心中暢聚的時候來享用，另類非日式正統的口味也是挺合口的，雖然滿身油膩叉燒味走出來，但那是一種滿(飽)足幸福感。
份量十足！湯的濃郁以及麵條的軟硬口味都相當棒！蔥拉麵的蔥香超推薦！
店家位於公館鬧區的一條小巷子裡，隔壁以前有冰淇淋機場不過好像搬家了，平常排隊的人潮還算蠻多的，等待的時間也算比較久，一點建議無法久站的人可能要斟酌一下。
店內空間的部分，座位是圍成一個方形的狀態，座位總數量不算多，有擺放基本的冰水以及比較少見會放的熱湯，讓客人自己調整濃度或溫度，還蠻不錯的。此外有擺放未剝殼的蛋，有需要可以投30元來購買，這點也挺酷的。

菜單的部分，由於店內比較狹小，點餐的部分在店外點餐機事先完成，再交由服務人員，點餐機不吃500元，要注意。
此次點的為肉多的那款（$300），以及活力拉麵（$180），這家店為豚骨系列故口味上不會差太多，比起醬油系列來說會稍微油一些，但也比較濃一些，加上蒜，整個濃翻。
麵的部分，可以加兩球，加的麵是細的而且可以調硬度，超開心，但原本的餐點麵條是中等的粗度，不確定是不是可以調，因為點餐機未有此等選項。
整體而言還不錯，鷹流的濃厚湯頭不管是哪一間都做的很徹底，喜歡重口味的肯定是很爽。
有點像日本橫濱家系那類的拉麵
當然還是橫濱家系更鹹
-
門口那台機器該除役了吧
108/12//24
2號餐+5號餐
整體的味道很重好鹹
麵中間上方擺有一球蒜泥
肉片薄可透光 口感像大薄片
可以免費加2球麵
可是提供的是細麵條
喜歡喝湯的我沒辦法喝 真的太鹹
每次經過都排隊排隊排隊
今日試試 只能說 不是我的菜
CP高拉麵，拉麵口味偏鹹，門口有點餐機，不想排隊的話可以在開店前10～15分等待。
湯頭濃郁迷人，薄片的叉燒很好嚼，而且肉的質感香氣依然非常非常有存在感，一流的療癒食物( ◜‿◝ )♡
好吃，蒜味十足，麵量較少，加麵是加細麵，非原本的拉麵有點可惜，雖然可以免費加麵兩次
湯頭濃郁，會給發票，座位很少，吃飯時間需要排隊，可以免費加麵，一顆蛋30，#1裡面已經有蛋了，所以不要再點蛋了
活力拉麵，粗麵麵心有透偏微微軟，4片叉燒極薄約2mm，完全無肉味且吃的出肉質與原始醃味，順口。
濃湯略稠，攪與生蛋黃、蔥花蒜泥蒜酥等蔬菜拌勻，膩口的豚骨就被多種調味平衡。菜料與粗麵能沾滿濃湯，嚼感很豐富。

鷹流湯麵系列最喜歡的一家。
二訪此店，排隊時間較長，大約需等超過30分鐘，大部份人都推薦肉肉SP，我推薦蔥拉麵，裡面也有幾塊叉燒，野菜拉麵的菜相當多，喜歡吃菜的可以考慮，但扣一星的原因是，要客人用完餐後自己擦桌子，桌上抹布味道複雜，擦完手還有餘味，每組客人清理方式參差不齊，衛生環境堪慮。
每月29日，肉肉sp肉片加倍。

2020/1/30再訪，口味變了許多。湯頭變的沒過去濃郁，因清淡而少了過去的特色，濃厚豬背脂以及蒜味，叉燒則是薄片如紙一夾就破。加細麵的時候，我選擇偏硬的口感，但送上來的卻是過去吃的「一般」硬度，甚至有些黏，整體讓鷹流變的不「鷹流」了，反倒像是在吃「雞二拉麵」。
不知道為什麼距上次來訪短短2個月變化這麼大，從鷹流一開張就常常消費，過去 雖然偶爾會因為更換師傅而口味有些改變，但今次真的讓人非常失望，因而將評星從5調降至3，不僅是我有這種感覺，連同桌坐在隔壁的2個大學生情侶也察覺到口味的改變，看來「鷹流」最終也無法保持做道地東京醬油拉麵的初衷。
2020/2/16 造訪鷹流東京豚骨拉麵-極匠
我點了一碗活力拉麵 280元
麵條:屬於粗麵，有口感，彈性十足，充分吸收湯汁的風味後，入口後齒頰留香，但是，加點的第1，2丸麵條比較細，比較沒有味道，但是彈性依舊。
湯頭:豚骨風味，濃度非常濃郁，大概是目前造訪的拉麵店排行前三名的，豬背脂數量十足，搭配著一球蒜泥，把整個湯頭帶向「又濃又辛辣的」風味，青蔥，蛋黃，青菜及豆芽菜四者混合其中有稍稍壓抑了一點濃郁過頭的口感。
叉燒:與招牌肉多多SP一樣，使用薄嫩，略帶紅色的豬肉片，我個人不喜歡這種叉燒的口感，所以，不多加評論。

整體來說，不討論排隊動線，購票機不找零等狀況，拉麵部分本人給4顆星，希望蒜味帶給整碗拉麵的衝擊不要這麼超過，我個人覺得有點壓過整體的味覺，希望有機會調整看看，是否能個更加平衡一點。
非常好吃！湯頭濃郁超夠蒜！
原本的粗麵或加麵的細麵彈性夠都蠻好吃，
極度推薦鷹流的溫泉蛋！
豬肥肉湯底濃郁，肉相對多，下面是滿滿豆芽菜。以這價位來說，餐點的誠意十足

最多免費加兩次麵，可以吃飽飽的

如果你不是坐在冷氣附近，座位的溫度可能會比室外高，在夏天時外面排隊和內用很難受

總結：喜歡豚骨拉麵的朋友至少嘗試一次
蔥加量，吃起來很爽，但絕對是考驗感情的一碗拉麵🍜

蛋我覺得沒有一定要必點，但建議要加點叉燒～
鷹流各店中最難忘的好滋味～叉燒飯也是一絕！
豬背脂相當濃厚，雖然還不到本店那麼誇張，但以足夠讓腦袋昏昏的了，整體算相當不錯
肉肉sp拉麵，300元，個人覺得口味偏鹹，因為是豚骨湯頭所以有點油，我幾乎沒喝湯，麵的軟硬度適中。
排隊真的要排很久，店家位子不多.
屬於濃郁型的蒜味豚骨拉麵！
加料版的真的肉爆炸多，吃的很滿足！
但味道偏重，一定要搭配個茶或是啤酒才可以平衡一下！
開頭直接說重點，一定要吃叉燒飯。

與日本大部分拉麵店一樣，採用投幣式販賣機點餐，缺點是沒有圖片可以參考，需要自行上網查好想吃什麼再點餐。
點了基本款拉麵加叉燒飯；拉麵部分配菜沒什麼特別，跟一般拉麵差不多，湯頭跟日本在地拉麵一樣，濃郁且偏鹹，但加了大蒜下去很好喝，沒去過日本的朋友想知道日本拉麵湯的味道來吃這個就對了。細麵體搭配湯頭很好吃，叉燒不是屬於很肥的那種，但香味有出來，給中上。
重點是叉燒飯，鋪滿叉燒後加入美乃滋再炙燒，把蛋黃拌下去後的味道沒什麼好說，必吃！！
缺點是店面小且幾乎都要排隊，然後排隊要排路邊(天冷天熱下雨會很痛苦)，價格在台灣算貴(但日本大部分都這個價位)
整體值得4-5星之間，喜歡拉麵的值得一試。
麵跟蛋都蠻好吃的，不過太油太鹹了。
重點是快三百個塊一碗的拉麵，居然只有兩片薄到不行的叉燒，不誇張的說，這真的是吃過的叉燒中最薄最薄的。一碗麵裡面最多的就是豆芽菜，是真的對不起這個價錢。
肉嫩麵Q湯濃，肉多多SP的CP值頗高，不過味玉個人喜歡稍熟一點點
湯頭很濃郁但味道有些死鹹容易膩口，價位還可以接受，叉燒是薄系列的。

服務人員態度不錯會詢問意見，用完餐要協助自行將麵碗餐具放置出餐檯，方便店員回收我完全可以理解。

但這用意是讓店員有更多時間能專心服務、環境維護或是餐點部分，而不是店員都可以不用顧整潔。

餐桌就放條抹布讓客人自己擦，乾不乾淨店員也沒在維護，出餐的盤子（墊在拉麵碗底下的）也不乾淨、湯匙也不擦乾淨，吃飯周圍的裝飾品也都看到很厚的灰塵，環境給人感覺很不衛生不舒服，這不是餐飲該有的樣子，不敢去了以後。

鷹流系列台北東區的台灣總店就不會這樣，希望整體都有一定維持而不是落差這麼大。
吃過鷹流的另外一家，抱持著這家應該也不會多差的想法踏入，沒想到更好吃，蒜泥蒜片生雞蛋和湯頭組合出來的味道真是讓我驚喜
遍鹹，食不慣要自行加熱水沖淡，cp值高，服務好好
麵條好吃，湯裡的肥肉太多，太油膩，特調辣油一點都不辣30元太貴，店員很看客人來表現反應，只能說很表面很自以為是。吃一次就夠了。同樣價位有更好的選擇。
第一次來吃，點了300塊的肉肉拉麵，說實在的，很普通，就是肉看起來很多而已，其實只是切薄然後擺滿整個碗
蒜跟豆芽菜我恨，所以沒加
湯超鹹，嚇死人，喝一口湯配一口水的那種，麵也是普通，整體量一個成年男也只能5、6分飽而已，總結：不推

ps：店員給“我”的感覺是禮貌的，所以2顆星
對我個人來說太鹹太濃~
非常死鹹，湯頭沒有層次，吃到舌頭很不舒服！
整體感覺很不錯，大概開店前十五分鐘抵達就可以，不然需要等待。店員人很好，可以免費加麵兩次，但湯頭有點過鹹吃的很不習慣，肉質好，麵口感也很好，蔥更是一絕，可惜在鹹味，對於個人來說十分可惜。
麵體偏細
肉薄了一點
可加麵兩次
個人覺得好吃但cp值不太高
口味很重很濃厚的味道，麵條也很Q彈，但是太濃厚反而吃不多，有免費加麵兩次的服務，要排隊30分鐘以上的準備，溏心蛋一個30元，用自動販賣機點餐，需準備百元鈔票，要換錢和店員說，有提供熱水如果太鹹可以自行加入麵中
公館半隱藏的巷弄美食，本次餐點是
1、極匠肉肉SP拉麵»湯頭順口，瘦肉滿滿，一口麵一口肉最享受了！推薦指數⭐⭐⭐⭐⭐
2、豚骨背脂拉麵»“脂”顧名思義就是滿滿的肥肉，喜歡吃肥肉的朋友可以挑戰一下，保證讓你叫不敢！推薦指數⭐⭐⭐⭐

總結，個人算蠻會吃的，剛開始擔心吃不飽，沒想到份量非常足夠，還有剩一些！重點是老闆還會問你有沒有吃飽~哈哈哈
口味極濃，已近似沾麵的濃度與鹹度，建議吃幾口後加熱水，即可調成平時熟悉的拉麵濃度，或是麵吃完時加熱水喝湯，類似沾麵的吃法。
門口售票機太複雜，建議取消或直接招乎客人
湯頭濃郁！店內座位較少！這湯頭如果可以再加碗白飯，應該更棒！
糖心蛋棒棒的～湯的濃度依舊高，但鹹度還好，導致鹹度跟濃度沒有配合的很好，膩度會有
拉麵湯頭真的超級濃厚＆重口味，湯頭濃稠，我有加熱水稍微沖稀一些再喝湯。不知道是不是喝了半碗湯，也把湯頭內所有料 ＋ 一塊塊小小的厚油脂也都吃完了，當晚就腸胃不舒服了Q_Q  下次試著乖乖吃麵就好....
看了評論滿心期待的前往用餐！
評論是用洗嗎？？！？！！
湯鹹到像直接吃鹽巴，加了很多次水還是很鹹

要我形容就是：
台式乾麵（油麵加上肉燥）加上水跟很多醬油跟鹽巴！！！！！
週五晚上的時候過去的，在門口有排了好一下子，不過不會到太久！先在門口的販賣機買完票卷以後，再等待入場。
拉麵的部分，第一次吃到的是粗麵，加麵時給的似乎是細麵，兩者比較起來我比較喜歡粗麵，
叉燒的部分十分夠水準，非常的軟嫩，而且份量夠多，吃起來很有飽足感，
湯頭的部分味道夠重，我很喜歡這種味道比較重的湯頭，溏心蛋剛好不會過熟，拉麵最上端有一球蒜泥，搭配湯頭什麼好喝，
整體而言十分推薦，算是味道非常道地的一間拉麵店，希望下次還有機會可以再次光顧這間店
店面很小座位也不多，麵條很Q，湯頭非常濃郁，上餐速度很快很有在日本用餐的感覺，可以免費加麵（一碗或半碗），吃完後真的很飽⋯
份量很多，還可以再加麵。
服務不錯，環境整潔，餐點非常美味！
整體很有在東京拉麵店的感覺
口味也和日本一樣偏重
好吃😋
在學生商圈的日式本格派拉麵還可以免費加麵，實在很划算。這種用許多豬背油熬製的湯頭讓湯頭濃郁到已經充滿了溶解不進去的小碎丁豬油，配上重口味的蒜味湯頭，配飯配麵都可以吃得很飽。此外，本次所點的麵為肉多多麵。因此，上頭鋪滿軟嫩入味的叉燒肉片。肉片雖然不厚，但風味一流。麵還附贈一顆溏心蛋。配著沾過高湯的麵條實在好吃。該店也有販售一顆30元的溏心蛋，可以自己投錢自己拿去，考驗的是客人的誠信。由於湯頭本身是日本原汁原味的，因此店家也在麵裡放大量的蔬菜供課人解膩使用。這種一口拉麵一口湯配一塊叉燒的吃法深得我心。但配上啤酒更是有身在日本的享受。這種本格派的硬漢拉麵實在是讓人魂牽夢縈呀。
肉肉SP份量足 好吃 又可以免費加麵
份量超他*大啊，湯很濃，麵體Q，蛋很好吃
整體來說還不錯，但吃到後來滿滿的豬背脂會有點恐怖。
週一晚上大概排了10分鐘就排到了很幸運！
蒜味很濃，店家很客氣
覺得整體很推～
拉麵份量大，吃一份就很飽了，
若有台大學生證也可免費加麵
湯頭濃郁 沒有第一次吃得時候過鹹 服務人員態度又非常好 很推的一家拉麵店   但是給個真心的建議
本人在5/14 大概晚上8點左右 去貴店用餐 前面排了一位外國人 外面告示牌機器不找零 如沒有零錢請找服務人員兌換因為沒有備註英文 導致那位外國人在外面蠻徬徨的問我怎麼沒有找錢 我用破英文跟手機翻譯後那位先生對我點了點頭 因為機器顯示保留金額80元 我詢問了一下服務人員並告知那位外國人的事 對於事後處理的方式我真心不怪服務人員 在接近店裡滿員的情況下 要去查帳根本是不可能的事情 但是還是希望至少能備註個英文避免這種事情發生 明明拉麵好吃 服務態度又佳的一家拉麵店 為了這個小事引響到少數人的用餐體驗 我會覺得非常的可惜 感謝店家的各位服務人員 辛苦了!
整體來說蠻不錯的
去年品嚐過鷹流蘭丸（中山店）感覺蠻不錯的！所以再來公館店的極匠試試看，極匠以豚骨湯頭為主打，這次是本人第一次來消費，跟鷹流的老規矩一樣都必須排隊、自備100、50、10硬幣（可向店員換錢，擷取自2020年3月之規定），儘管如此好吃的拉麵是值得等待的！
這回點的是店內招牌SP濃湯拉麵，肉非常的多且浮誇，肉吃起來很特別一點也不油膩很順口，麵條也很好吃！惟湯頭部分稍微偏鹹且極度油膩，如果口味太重有高湯可以加湯，但湯裡的油酯建議不要吃太過油膩⋯
這裏的規定是可以免費加兩球麵，有別於蘭丸可以免費吃到飽而且是細麵並非點餐時較粗的麵條，不過如果不是食量非常大的人絕對可以吃到很撐，算是很超值！（另外，學生可以憑學生證換一碗免費的白飯，資料擷取自2020年3月）
整理表現是蠻不錯的！就在人來人往的公館商圈內，路過的朋友想嘗試也別錯過喔，祝大家用餐愉快👍
比較接近日本的味道，鹹＋油，對我來說，口味太重，沒辦法像一蘭一樣喝完整碗湯。
份量很足，湯頭很醇厚，但是稍顯膩口。
湯鹹到吃不出湯頭，雖然濃郁但太肥了一堆脂肪塊，肉太薄了不太實在，麵體跟配料還不錯，環境音樂選得有點吵不太能靜下心來吃拉麵，點餐機太陽春功能不太方便，整體來說不喜歡，但有改善的話還是願意再去吃。
濃湯東京背脂豚骨拉麵 250元

位於公館巷弄裡的鷹流系拉麵店

主打的是鹹膩濃厚的豚骨湯頭，和本家一樣走直球對決的男子漢重口味路線，身為台灣人的我有點吃不太習慣，不過如果你是熱愛道地日式風味的拉麵愛好者應該會很愛。搭配的麵條是適合搭配濃湯的多加水中粗麵條，推薦一定要再加一顆30元的溏心蛋，非常好吃。

和所有熱門拉麵店一樣，饕客絡繹不絕但是店內空間又有限，極匠也時常大排長龍，大概需要20~30分鐘的等候時間，人多的話會耗上更久的時間，不是一個適合三人以上聚餐的場合。
湯底濃厚但味道太複雜 太多蒜味 胡椒味 偏鹹
比較喜歡醇厚豚骨湯底 這個湯比較不合我口味
麵跟肉口感還可以
偏鹹的日本口味，好吃讚，只是販賣機的方式很麻煩
是電子發票，但沒有問要不要存載具。麵吃完可以加麵兩球，學生證可以再多一碗飯。蒜味充足，可能壓過湯頭。
重口味豚骨拉麵，用料實在，懷念日本的拉麵來這就對了。但是，口味真的很日本，一般人初次建議鹹度減半。
真的太濃了，吃完會很有負擔⋯
味道偏鹹（可以自己加熱水）
上面有一大坨蒜 蒜香、蔥香跟骨股湯頭味道超濃郁
附著在Q彈滑順的麵條上剛剛好 👌
蔬菜豚骨的蔬菜豆芽才超多，吃了很久才看到麵😂
位子是吧台式的 比較狹窄
門口點餐機 不找零記得準備好領錢喔！
（可以先進去跟老闆換）
吃得超飽
太鹹了，鹹到整個味覺都麻痺了，如果不加水的話根本就吃不下去，湯頭是很濃郁，不過湯頭濃郁跟鹹味是兩回事，第一次去吃隔壁的妹妹還吃到抓狂的說就是那麼鹹，拚面的加水，加完水之後湯頭也稀釋了，很難吃得下去，不會再去吃第二次了
第一次吃鷹流，其一［豚骨拉麵］其二［野菜拉麵。
倆種均屬重鹹、湯似加了肉燥、並都有加一顆蒜泥球，重鹹的部分可以加店家提供的熱水降低鹹度。野菜拉麵：提供大量豆芽菜會主動詢問（服務態度優）要不要小碗。
點餐：由門外自助點餐機，上方標示可複選但只能一件一件點選。
應該很長一段時間不會再吃⋯
覺得是一間味道非常見仁見智的店 ，對我來說覺得味道太鹹了，雖然份量非常多，但是湯有點濃到有點化不開的感覺 。 但是有溏心鴨蛋還蠻特別的，雖然一顆蛋要30元。 就份量來說價錢不會特別貴，但是因為真的太鹹了，其實很難吃得完。
非常多人在排隊，他的方式是先點餐，然後等到有位子以後才請你進去。而且外面都沒有人幫忙招呼，也沒有告示牌，所以第一次去的應該會非常困惑，因為你已經看到有人在外面投錢點餐了（點餐是用機器的）， 你卻不知道自己是不是應該先進去找位置。
位子非常小只有幾個吧台的位置而已應該也是 為什麼要等這麼久的主因，覺得如果要排到20分鐘以上，就蠻不值得的。 而且桌子還要自己用抹布擦覺得有點誇張。
覺得好像有點誤會日式拉麵了，不是很鹹就是日式 ，不是店員講話很大聲就很日式，不是位子很小就很日式，總之不會非常推薦的店。
濃郁好吃，很特別，跟台式拉麵很不一樣。
硬麵好吃，豚骨湯頭配蒜泥超讚，叉燒肉很好吃，點了最多肉的整個大滿足☺️☺️☺️
現在不是肉多多sp 是肉薄薄sp 比火鍋肉片還薄 像肉紙一樣快透光了.. 只是為了給你肉舖滿碗的 假衝擊視覺效果 如果秤重的話 總量應不到東區本店的兩片厚切叉燒
用餐的感覺真的不能只看湯頭油膩好喝？或麵大碗而已。上週去吃發現下列現象：點餐機故障不吃50元硬幣、室內空調忽冷忽熱、4位以上強迫分開坐、沒給發票。強烈建議門口的大板子可以再多寫這幾條，既然老闆喜歡把話講清楚！
座位很少，約只有11個座位，拉麵湯超濃，適合重口味的人，但叉燒有待加強，混在麵裡不知道在吃什麼。
P.s.吃完後不宜接吻
吃好吃滿
點1號濃湯極匠肉肉最划算
$300有很多肉還有附贈蛋
湯頭濃郁，怕膩怕鹹的人可以加湯也可以喝水
每個人都可以免費續加2團麵
麵的硬度可以調整
吃完絕對會飽到翻肚
叉燒可圈可點，但整碗麵口味很鹹、油，適合重口味的人來品嚐。
拉麵真的非常好吃，而且很大碗，可是室內有點悶熱…
（（（（老闆收集了很多花牌哦
推薦喜歡蒜味拉麵的朋友～溏心蛋也很讚～
湯偏油 味道還不錯
糖心蛋非常好吃～～
叉燒不膩口 覺得可以一連吃好多片
整體算喜歡～～～
湯頭濃郁且有日式的感覺 吃飯時間經常大排長龍
湯頭濃郁背脂香氣也足，麵硬配置，恰到好處，叉燒鮮嫩好入口，整體美味佳餚，會再光顧！
內附茶水，有冰跟熱
味道很像在日本的口味
超好吃～
大推薦
老婆問我為啥訂了一台洗腎機
音樂太大聲 真的找不到其他可以挑剔的點了
跟日本的拉麵一樣
很鹹
剛開始湯還覺得很好喝
喝沒幾口就受不了 太鹹了
我們點一個300元的一個220元的
感覺很豐盛
但是我很懷疑這種地方如果是三個人要來吃 裝得下嗎？
後來 回來看評價
有人回答了我的疑問
若三個人這裡不是好選擇 😂
濃湯極匠肉肉SP 份量真的沒在開玩笑，
重點是吃不夠還能加麵唷！
味道不錯👌但是規則有點不人性。帶女兒來排隊，女兒已經吃飽了，只好點兩碗。真的吃太多了
標標準準道地日式拉麵.濃稠鹹要素都有了.拉麵份量十足,價位稍高,但對得起他味道及份量,如果想品嘗道地日本拉麵,北部首推這家!!
拉麵的份量蠻多的，吃不飽的還可以會有免費加麵或加飯都可以，而且店員的服務很好，會問你有沒有吃飽，好像會怕客人吃不飽似的👍
一直很想來吃看看的拉麵，平常都滿多人排隊的，因為店內不大，但是店員親切有活力。
拉麵麵條口感不錯，口味偏鹹，由於也加了一球蒜泥，因此蒜味也偏重，湯喝到後面會有點喝不下去。叉燒軟嫩還不錯，可惜只有兩片。店內可以免費加麵(學生好像能選擇加飯），不限加麵次數，不過加的麵是細的拉麵，與一開始的麵條不同。
價位尚可接受，200up的價位，偶爾來吃一次可以。
博多拉麵180$+叉燒四片50$

沒點他們的招牌濃湯系列因為最近小弟很窮嗚嗚
(雖然還是加點了叉燒)
不過博多也是不錯
比起他們的其他品項明顯的清淡許多
(你沒有聽錯 博多已經算清淡的了)
但湯的韻味依然
其中豚臭味更是出眾XD
還可以，但等太久，不太值得
通常都要等20分鐘以上。豚骨拉麵 220元。濃郁湯頭，可以加一球麵，用料如圖示。
冰水不是基本款嗎？ 怎麼現在是提供常溫水了？
配料撲滿麵碗看起來很彭湃, 但豆芽菜沒有悶熟, 且蔥蒜口味太重吃不出豚骨本身的味道.
三訪體驗很糟，機器不收100以上的鈔票也不找零說零錢用完，只能投剛好金額，前一組客人沒搞清楚不能找零，卡了40元在機器裡，只好請店員出來處理，店員態度不太耐煩。我們付錢點完餐拿了號碼牌，店員出來要求在門口按順序排好隊，像發號施令一樣。拉麵店不是只有口味重要，這樣的體驗讓人不想再來。
店員都很親切有趣。 如果覺得湯太濃可以調鹹淡。 加麵不用加錢 麵也可以調整軟硬。
第一次去這家吃，直接點sp肉多再+2球麵真的非常飽
麵跟湯頭我都很滿意..因為口味很看人
但排隊時間真的長，五點半去排7點左右才進去
環境算乾淨，但這個價位要自己擦桌子真的很...
服務態度覺得山嵐比較好一點，當然跟中山店的鬼金棒比好多了，那家態度滿鳥的
另外掛勾只有在門那側才有很多，坐最邊只有兩個掛勾，很奇怪，要走過去掛不方便
扣一分主要是桌子要自己擦，排隊是沒關係
要吃要早點排隊才行，肉肉SP相當棒，味道加了蒜泥進去相當濃厚，可惜湯頭太油有點喝不下去，但是是豚骨湯頭可以諒解，下次不多人再去吃
每月29號點肉肉sp會特別加肉。
湯頭很鹹肉很多，麵偏細。有很多豆芽菜。
好吃但永遠都要等超久是最大的缺點。
只能用販賣機，所以一定要自行準備百元鈔。
我是點250元加蔥，再自行投幣30diy良心糖心蛋，拍照視覺不錯，但整體而言湯頭太鹹太膩，湯都無法喝實在覺得浪費跟可惜，肉片是屬於超薄款的，外面投幣式餐券沒有附上圖片，對第一次點餐的人實在難選擇，因此速度更慢，但服務人員算熱情，，用餐後都會詢問是否有吃飽，很貼心。
座位有點少，因此需要有點耐心。
點了這碗肉肉SP，雖然要價300元，不過覺得非常值得，可以免費加麵2次，整體來說滿推薦的。
個人覺得湯頭太鹹，糖心蛋更是完全搶過湯頭的鹹度，可惜了。
蒜味很重,喜歡濃郁湯頭的可以嘗試。
溏心蛋有點鹹，蒜味十足自己很喜歡
㊙️蔥豚骨拉麵㊙️用料蠻豐富的滿滿的蔥💯湯頭很濃很濃整體來說還不錯🈵可惜的是湯不夠熱😤麵也是溫溫扣了一顆星☀️喜歡喝熱湯的就路過吧~☀️
出示學生證件，可申請1碗免費白飯
價格偏貴
料其實沒有很多 吃的是噱頭
但還是算好吃的拉麵
可以免費續加兩坨細麵
湯頭超濃，我平常喜好偏清淡，吃到後面會覺得很鹹（可加熱水）～蛋超級好吃！粗麵也是～可免費加麵（份量很多、細麵）
肉肉SP ，肉不錯 麵好吃 湯鹹一定要配麵吃。
二訪，豚骨湯頭喝起來沒該有的濃郁香醇只有重重的死鹹味，大量的蔥蒜更是讓整體氣味雜亂無章，吃起來滿口的油膩感，口味可以重但要有層次感。而叉燒份量雖然不少但偏薄且略材，只有麵條部分尚且合格，整體CP值也略低。
300元的拉麵肉軟嫩
麵可以一直續
鹹度點的時候跟員工說可以調整
點博多的話辣油免費加
建議可以多30元加蔥，一大碗蔥

Ps:原味非常重口味油膩，吃清淡的人勿點（個人覺得比外面熱炒大概鹹1.5倍）

另外工作人員態度蠻優的~五顆星
餐點要先在外面的機器購買 內用位置不多 需排隊等候
湯濃厚 肉薄鮮甜 另外可以投30多一顆特製蛋
濃湯極匠肉肉1號餐 肉蓋滿整碗又附蛋 cp高 推
濃湯東京豚骨拉麵 $220
口味偏鹹，跟博多拉麵的細麵不同，
此款為粗麵，較有嚼勁。
店面不大，如果吃飯時間來一定排很久><  菜單就在點券機上面~~野菜拉麵菜超多😋 海苔比較不特別，背脂的話看起來也很豐盛!可以留個可愛畫畫在小本子上哦
噢不！美味！豐盛！相較吃完山嵐時的中風喪屍感，23分鐘吃完這碗竟然沒感到太大負擔，令我意外。
湯頭濃郁、麵條口感Q彈（粗麵）配料味道也好，可以免費加麵兩次（細麵）
服務很好.叉燒肉很好吃
但是我覺得湯很鹹很農（喝一兩口覺得呢了）
地方乾淨
有兩種麵可以選
回憶起第一次來吃的時候滿滿的驚艷，但事隔多年再來只有滿滿的死鹹與油膩，連店內環境也有待加強。可能有人會說這才是真正的博多拉麵，但個人不是非常喜歡。
叉燒飯非常好吃，雖然貴了一點但非常好吃！
常態需要排隊的店
一開店就客滿
需要在門口購買食券
最推這裡的溏心蛋，兩年前吃的時候只有老闆台語很好和蛋很好吃的印象
對於拉麵沒什麼印象，這次洗白重新品嚐
叉燒超級好吃！！紮實不油膩，比市區很多日系拉麵品牌都好吃，一向對叉燒肉沒有興趣，完全改觀！湯頭很濃很鹹很鹹很鹹很日本，吃完非常滿足，沒辦法多吃一顆蛋了 ，比較可惜

真的很適合配飯吃的湯頭
對拉麵麵條本身沒什麼感想

不過一碗拉麵也不便宜，約300元左右，適合久久吃一次，店裡座位不多，不適合多人聚餐，2人同行是個很棒的選擇
吃起來蠻正宗的日本拉麵，
口味很鹹，但是肉給的很多！
麵體屬於細麵，軟硬Q度對我來說很剛好~
湯頭濃厚、再搭上碗頂一整坨蒜泥球、蔥多多，香氣濃厚超足夠!
但吃到最後還是會覺得越吃越重鹹、太重口味，湯實在沒辦法喝~
吧檯上也很貼心的放了冰水及熱水可以飲用及加入湯中，隨個人口味可在沖淡一點湯頭。
麵量很足夠，吃不夠還可以再免費加麵一次(粗麵)!   ( 不夠實在太撐了~
蔬菜拉麵如同照片中的用豆芽菜及高麗菜疊成一座小山，幾乎吃菜就吃飽了~ XD

＊整體來說: 排隊40-50分吃得很值得!  (很幸運才排了40分鐘...)
＊店家小貼心:因為用餐位置不大，只有吧台的位置，在位置後面的牆壁上有準備掛勾給客人掛外套、背包等，不用堆在自己身上~ :D
非常道地的一家日本豚骨拉麵，湯頭屬於非常濃郁，溏心蛋半熟恰到好處不會太生也不會太熟，常常是大排長龍，想吃的話要提早到，不然可能要排個半小時以上。
正宗拉麵的吃法  湯濃到有點像果凍,非常重口味
上面鋪滿蒜末,超級開胃,叉燒肉有夠好吃,也夠厚
要吃常常需要排隊,建議挑冷門時段過去
味道很濃郁，一個人最多可以加兩球麵可以吃很飽，建議加30元加蛋，蛋真的超好吃！
雖然很好吃但吃到最後會覺得有點鹹，不喜歡重口味的人可能比較不適合，或是店家有附熱水可以自己調濃淡，久久吃一次還蠻滿足的
湯的味道沒甚麼特色，很濃佈滿了肥肉，份量很大，比較適合學生來吃。
超濃厚的湯頭，份量很大，還可加麵，需要排隊❢
第一次到訪，在開門前15分鐘抵達
沒想到拖到11:45才開
沒事前做功課就隨便點了一號拉麵$300
沒想到份量驚人（事後聽說可以免費加麵，不過師傅並沒有告知）
蛋、肉、麵、湯頭都很合我意
光評食物我給5顆星，但不準時開門跟沒有告知加麵這兩件事會讓我覺得店家不尊重客人
店內衛生有待加強，有個奇怪的油耗味
口味重到不行，真心不推薦不吃重鹹口味的人，鹹到加三分之一熱水到湯裡頭還不夠，溏心蛋也很鹹，滿滿一整碗的蒜和油，已經頗油的了所以建議不要點豚骨豬背脂拉麵，就是再多一坨豬油，除非喜歡油油香香的再點
優點就在肉很嫩很好吃，桌上也有很多調味料可以用
我點的是蔥拉麵，第一眼看到的是半滿的蔥配上豆芽菜，上面還有一球蒜泥點綴，可以說是令人賞心悅目。接著夾起一坨蔥配點豆芽，再配著湯一同入口，那個瞬間，一股爽口的味覺從我口中炸開，接下來便一發不可收拾，一口接著一口。不知不覺間，麵和料全部都見底了，頓時有種失落的心情湧現，感覺氣力放盡，渾身無力。看著這碗麵，就有種銷魂的氣場，著實可謂黯然銷魂麵。這簡直是我遇過最奇妙的拉麵體驗。
鷹流 不是金手指的意思
是鷹峰涼一所創辦  其味道為維持正統日系拉麵，味道偏日系拉麵的鹽味
濃湯顧名思義就是濃稠的湯，在日本濃湯系拉麵吃法通常為沾麵吃法，吃到一半後加入白飯或熱水沖淡鹹味享用泡飯或湯

只能說這間店過於日式使得很多台灣人吃慣了台式拉麵卻把其當作日式的人非常不習慣，多數評價為死鹹(正統日式拉麵緣故)，或湯不熱（沾麵或濃湯的湯通常只會做到溫）
不做任何批評
但個人認為知識不足所造成的口味不合讓店家遭受不客觀的評價實屬可惜
湯頭超沒層次⋯死鹹ㄅ好吃
鹹到不可能 真的不可能...
好吃規好吃 但鹹成這樣得洗腎了吧
口味重到哭
狂灌水都飽了
300元一碗
這量好可怕
可免費加麵
味道有點太濃
到後面會膩@@
“濃湯豚骨拉麵”有著極濃厚的東京豚骨湯頭，初嚐難以下嚥，卻又讓人回味無窮，麵量十足，粗麵口感很好，叉燒偏瘦，薄切但軟嫩好吃，蒜、背脂量多很不客氣要注意，多次拜訪挑戰完食都失敗，主要原因一則是背脂多，另一個則是嗆辣的蒜球。“博多豚骨”則是稍淡宜人的口味，但仍然是相當濃厚香純，搭配的是細麵，我會要求麵硬，這樣一來麵條的口感會相當有嚼勁，讓人驚艷細麵也能達到如此的Q彈。但多次拜訪下來，感覺“博多拉麵”的湯頭濃度似乎飄忽不定，我喜歡最濃的那次，極濃極純讓人回味再三。可以免費續一份細麵(兩球)，硬度可以客製。“肉肉SP”即是叉燒濃湯豚骨拉麵是極匠的招牌餐點，尤其每月29日配合活動增加4片叉燒，讓人非常滿足。溏心蛋可自投30元以上自取。用餐完畢後需自行將碗盤置於櫃台，並用抹布擦拭桌面。點餐使用店外的點餐機，只接受百鈔跟零錢，可找店員換鈔票。嚴禁插隊、解壓縮等情況。
整體來說蠻划算的
300元能吃到整碗爆出來的叉燒真的不錯
湯頭非常的重口味 而且蒜味頗重
吃完真的是口齒留香
濃湯肉肉跟海苔～這湯夠讚👍🏻有夠日本味道！
值得排隊享用～加麵還不用錢呦～但大家加麵要吃完呦哈～然後吃完要擦桌子好讓下一個客人有個乾淨的桌面～
湯頭真的很濃很重口味，吃到後面很容易膩，不過以份量來說CP值很夠，可以加兩次麵，有學生證有能換白飯，可以吃很飽！
好吃喜歡推
但口味偏重不能常吃
蛋好吃～
吃飯時間要排隊建議早來
份量很大，喜歡吃濃郁口味的人會很愛
點蔬菜的份量超大
湯頭十分濃郁 喝完可能會中風😂
尖峰時刻人很多
平日晚上去 等待約30分鐘
點2號+4片叉燒
一開始上桌湯不是熱的 湯頭蠻濃稠 但不會很死鹹
多吃兩口後 膩感就稍微出現（可能是個人口味問題 ）

總結
優點 可加麵 青菜量蠻多

缺點
今天是我第一次到鷹流用餐
1點餐是用販賣機 而且沒附圖
只能用感覺的點 麵上了桌才揭曉是不是符合預期想點的麵 （店員的表情也讓我不是很敢詢問）
2湯是溫的 且第一碗麵好像沒有詢問麵的軟硬度

私心希望以上兩點可以稍稍改進

（照片上我偷偷將蒜拿下來）
麵一整團像是水分乾了湯再倒進去 湯麵分開
木耳 蔥 兩面薄博的豬肉片 這樣要180? 湯頭也沒特別到哪去
不是有很多吃日式拉麵的經驗，這家讓我留下極佳的好感，在這溫馨的小店點了濃湯豚骨及博多，對我們而言有點偏鹹，座位旁有熱開水可以調整，我當作湯多的乾拌麵，伸手告知老闆我要加麵，不囉唆直接詢問一坨還是兩坨，麵要的軟硬程度。加的是細麵也是好吃，吃完大家都主動端上空碗讓店家收可知是家有感情的店。餐後還會詢問有吃飽嗎？走出店外扶著微撐肚子，幸福感油然而生。
跟日本賣的一樣，好吃！
湯頭香濃 麵條香又有勁 是間可以一來再來的好店
191108一訪，平日中午不用排隊！
台灣的日式拉麵吃了應該有二十間，卻是第一次踏進鷹流體系的店，帶著滿心期待點了肉肉SP，果然沒讓我失望。
麵體：預設的粗麵以東京拉麵來說其實算是細的，齒切感普通，喜歡日式拉麵的人應該會想再硬一點，加麵的博多式細麵表現良好硬度夠，也更能吸附湯汁
湯頭：濃厚的醬油豚骨湯在台灣算是濃度名列前茅，偏鹹但是剛好在我的接受範圍內（我覺得博多幸龍就有點過鹹），配上豆芽菜跟肉燥整個平衡度好很多，還可以加入芝麻或蒜酥提升香氣。以醬油豚骨來說，台灣大概只有一兩間家系拉麵可以一較高下。
叉燒：鷹流體系的另一個重點，瘦肉（應該是大里肌？）為主的叉燒走鹹香的口味，瘦肉比較有嚼勁但是因為是薄切所以很好入口，愛吃肉的人絕對不會失望。
配料：筍乾存在感比較低，蔥花跟蒜泥都很夠量（蒜味很重，不喜歡的人記得說），味玉是鹽味的，跟整碗麵的風格比較搭（雖然我個人喜歡柴魚湯路線的味玉XD）
服務&環境：店員非常親切且客氣，門口的機器按鈕不太靈光，店員會請客人直接點餐並結帳。環境該有的都有，有筆記本可以塗鴉XD，唯一感受到的缺點是冷氣風口下的座位…麵涼得好快…還好我吃得快所以可接受，喜歡偏燙的湯頭的人記得換位置！
重油重鹹的東京風味拉麵，濃厚的豚骨湯頭令人印像深刻 拉麵Q彈份量足（每碗拉麵可以免費追加兩球拉麵）服務親切。但清潔度有待加強提供的水杯發現上面都有浮油，換一個杯子也是一樣
味道很濃郁，份量有很大真的吃很飽
濃郁的湯頭，叉燒薄片很軟嫩，份量非常足夠！
看評論滿心期待結果很失望，只有兩片超級薄的肉跟一點配料，整體CP值不高，當晚店員的態度也沒有很好，吃過一次就不會再去了，差不多的價位有其他更好的選擇～
野菜拉麵，滿滿的豆芽菜跟蔥，滿到得先撈一碗菜出來才吃得到麵，還有一球蒜泥呦！這樣滿滿一碗才$260，食量大的人，還可以免費加兩球麵，好划算！師傅們也都很有朝氣，很親切的招待客人～
久聞鷹流的大名而前來排隊品嘗，前幾次想來吃時卻因為過長的人龍而卻步。最近想吃拉麵再去一次發現人龍不長大約只需要排三四組客人便能進入，所以便排隊購買餐券後進入食用，但最後卻帶著極度失望的心情離開，只能說那個鹹度真的遠超乎想像，而且也體會不到所謂濃郁的湯頭。
湯底有點過鹹，肉量也超級少的，只給兩片比白紙還要薄的肉！幾乎整碗都是麵和豆芽菜⋯有點被騙了的感覺

以將近300元的價位，我個人覺得很不划算⋯⋯
店名狹小，拉麵頗像日本的濃湯
的確口味偏鹹
連我平常沒鹽巴就活不下去的嘴
都覺得鹹 於是加了點水稀釋

不過麵條好吃 ！ 溏心蛋推！
真的非常的鹹！但也很日式 幾乎把一年份的鹽巴都吃完了😂但是麵跟湯頭都很棒 而且湯上面浮一塊一塊的油 能讓湯保持熱度 有一碗肉肉的肉量真的很驚人 麵也十分Q彈好吃 會有豆芽菜跟蔥和筍子在上 還有一匙的蒜 雖然味道很讚 但我覺得不加蒜會比較好一點 因為加了讓整碗湯更鹹 可以免費加兩次麵 記得加麵別把湯喝完 桌前都有附熱水是當你覺得太鹹可以加入湯的 還有冰水是覺得口渴可以喝的 還有胡椒芝麻等在桌上可以加點不同的味道 還有桌上有茶葉溏心蛋 付30元就可以拿一顆 真的很好吃 這家還不錯的是每個人背後的牆有小掛鉤可以掛衣服跟背包這樣不會太佔空間 一開始店門口有像按鈕投幣的機器 選擇想吃的麵的代號 也可以複選 只是只能投100、50、10元而已 記得要準備好零錢ㄛ
高 CP 值的肉肉 SP    店員服務很有熱忱
屬於口味較重的拉麵系，油脂豐厚，薄叉燒味道不錯，蔥拉麵如小山般的青蔥配上一球蒜泥味道夠勁。
台北市CP值爆表的一碗拉麵！
巨食怪也可以吃到超飽
12/29/2018 此2929日的叉燒熟度明顯出了問題啊...
朋友吃完回家腹瀉 腹痛 ... 雖然很愛吃你們家的拉麵 平均一個月會吃2~3次 但也請做好品質控管
份量十分足夠，但口味較死鹹，麵條與中山店明顯不同。
超級日式口味！好濃郁的湯頭！

【濃湯極匠肉肉SP】肉...超級多的！
女生...應該吃不完！還好有兒子幫忙吃！

我覺得比【一蘭】好吃！😋😋😋😋

有機會...會再來吃！但...要排好久啊！
點了背脂超油的湯喝不下，整個麵就說好鹹⋯糖心蛋也超鹹吃不下了。美味在前三口，後來已飽
太濃太油膩，非常重口味，滿滿的蒜頭味，以及滿滿的豆芽菜？！其他都沒有 感覺像吃湯麵
濃到不行的湯頭～叉燒超級軟嫩～適合重口味的人嘗鮮！
湯裡面的油量與忠孝本店相去不遠可是無想像中的濃與鹹，有好有壞，平心而論味道並不差也沒有淡到很快覺得噁心的地步。
口味非常重（極鹹
份量大
出示學生證可以獲得免費白飯一碗
味道鹹是正常的， 因為鹹給一顆星的不配吃日本拉麵，他們又不是因為加鹽巴加成死鹹
但是湯的溫度希望在高一點，還有我加麵是細麵 沒口感 有怪味，不像是用高湯煮熟的麵。 聞到類似水臭味
博多拉麵很道地，湯頭很日式重鹹，店內空間稍微可以整理乾淨一點，拉麵的肉片不錯，只來吃麵的話不錯，推薦喜歡日式道地重鹹拉麵的愛好者來品嚐！
為了肉肉跑來吃的，沒有讓我失望
中午開店前就排隊排第一個所以我不用等，不過店內位子少，其他人就等了一陣子
叉燒部份偏瘦但相當有嚼勁，豆芽菜量也很多
麵很Q而且相當有味道，雖然量不多，但是！！是可以加麵的，我吃完的時候服務生還問我要不要加麵，跟我說要吃飽喔！
這樣問候一句是很難得的，給予五星好評！
220元的濃湯東京豚骨拉麵
湯濃郁而且吃得到豬背脂，鹹而不膩，是可以直接喝入口的；叉燒薄薄兩片有點少但是蠻好吃的；
麵條則是粗麵，吸附湯汁後吃起來軟軟的但口感Q彈，加了一份麵 調整麵硬，提供的是細麵，吃起來有切齒感，個人較喜歡細麵。一個人可以加兩次麵呢！
空調不冷嚴重影響用餐食慾，湯偏死鹹，豆芽菜放的有點太多，其餘ok
肉是薄的那種，湯頭非常重口味，蛋過鹹
重口味拉麵，份量十足。採用販賣機售餐方式，無百元紙鈔可跟店家更換。服務親切。
早一點來就不用排很久
五點左右去的排了一個小時給大家參考
吃完出來排的人是原本的兩倍
價格偏高但很好吃！料很實在大碗不愧對它的價格
點了2、3號！味道濃郁！個人吃重口味很喜歡，吃沒那麼鹹的人也可以不要喝湯即可！還可以免費加麵！
湯頭非常濃，味道重，比一蘭最濃郁還濃，麵條粗又Q
肉肉SP，溏心蛋🥚、一大球蒜泥🧄，加上滿滿的叉燒肉，還可以追加2球麵，大大的滿足！
在排隊時遇見外國朋友也慕名而來，來台學習中文覺得這種販賣機的方式很酷，點完滿滿的肉肉拉麵後，原本想說吃不完，但重口味的調理越吃越起勁，又加了兩球麵，很適合大胃王的一家店。
晚餐時段排隊人潮多，需要多點耐心才能享受到美食，同時體諒後面排隊的人用完餐可以趕緊讓位，點餐方式為點餐機，點完餐後即刻入內依序坐下並將點餐單給店員，店內只有一個L型吧檯，麵一上桌看到滿滿的油跟蒜，看起來非常重口味，喝口湯超油超鹹但又不會很膩，非常好喝！拌入蒜末會增加濃度以及香氣，麵偏硬非常符合個人口味，叉燒肉非常的嫩也蠻厚的，軟嫩又帶有嚼勁味道十分濃厚，味玉味道很不錯一顆30塊很划算。
氣氛很吸引人，
但不是我喜歡的口味
非常重口味很鹹，吃多會膩
點餐機只收百元鈔很不方便
看到排隊人潮好奇跟排一次
不會想再吃第二次
不知道甚麼時後才排的到
真的鹹得很誇張 在日本吃過一蘭 金龍 竹虎 屯京也不會這樣從頭鹹到尾
肉量超多 味道很夠
好吃，但實在太鹹了！對於清淡口味的人而言吃的很痛苦😖若是喜歡濃濃蔥蒜及重口味的人應該會很愛！
博多拉麵很好吃！
麵條偏稍硬、湯頭濃厚溫純、肉片軟嫩入味、價格實在，
會再訪哦～
蔬菜拉麵豆芽菜很多,麵很Q可續麵2次,有蒜酥 冰水 熱水還有牙線棒。自助投錢的溫泉蛋不錯吃。
缺點：不管哪種湯都很鹹！很鹹！很鹹！
就算有滿的像山的蔬菜也沒法紓解鹹味扣ㄧ☆
桌上抹布"非常臭"寧願浪費衛生紙擦桌子也千萬別摸扣ㄧ☆
拉麵濃郁 但是環境很糟
桌子地上都髒髒的
麵條好吃
湯頭超鹹上面還飄著一堆油脂
可以免費加麵兩次，學生有送一碗白飯

價位約180~300
好吃 但排隊排好久
份量大 湯頭超濃
第一次來嚐鮮，博多拉麵，也不能說自己吃過很多拉麵，所以評價可能很主觀。
現在來說說少了兩顆星的理由，第一顆是因為博多拉麵的湯和麵量，整碗拉麵把麵全部撈起來之後，可以發現湯沒有剩下很多，而且湯喝起來並不是那種濃湯的濃，反而很像是某種膠狀的口感，這部分我不太喜愛，當然這只是個人主觀評價。
少掉第二顆星的理由是，身為一家大部分的拉麵價格都超過兩百多塊，但一切消費的動線全部都由消費者自己來，沒有排隊動線、麵來了要自己拿、想吃溫泉蛋要自己付錢、吃飽還要把自己的碗還回去，如果這是一家兩百塊以內的拉麵店，我覺得消費者一切自己來非常的合理，但如果是在一家大部分品項都超過兩百塊的店，為何不選擇採半自助式而是全自助式？這點我真的不懂。
總之拉麵好吃，但不想排隊的人可以稍微考慮一下。
湯還是很讚 只是加麵是細麵有點虧
排隊有時候需要時間，在外面用點餐機點餐，內部略微擁擠。湯偏重口味，可免費加麵。
滿心期待這碗拉麵（雖然友人已勸說），但抱持著叉燒的量多感覺很棒還是去了，記得不到7點就說飯沒了（友人想吃咖喱飯），OK那就改吃拉麵吧！拉麵本身味道太過於死鹹，雖然說可以加熱水調味，但是叉燒是死鹹、溏心蛋死鹹、湯本身一樣死鹹。平常吃兩碗不是問題的我，最後連友人不吃給我我都拒絕走人了。
純日式 偏鹹 份量夠
免費加麵,湯頭極濃郁可加開水
氣氛復古，座位較少，臨近停車場
麵好湯濃肉大塊
好吃，不過排隊要排蠻久的
不算很鹹
叉燒太瘦～糖心蛋太熟
加麵可以吃飽
味道普通
CP值不高
湯頭濃 肉片薄確有嚼勁
半熟蛋為自助
經常要排隊
沒話說，很正點。湯頭夠濃又不死鹹，推薦加蔥酥提香。可以追加細麵，享受兩種麵體的不同口感。各種平衡度都很好。
藏在肉底下的蔬菜， 配上濃鬱的豚骨湯頭意外的搭。感覺比中山站的好吃。
看網友寫的評價前往，蠻失望的! 端上來麵條大概佔了整碗的九成滿。而且整個湯非常"黏"稠(不是濃稠)，如果自己有煮過麵條，就是那種沒歷乾淨，把煮麵水倒進湯裡的那種感覺。完全破壞掉拉麵高湯應有的口感。記得好像是加麵一次免費? 那妳就等我們吃不飽再加點即可。頭重腳輕。可能適合吃粗飽的學生族群吧...老闆態度冷冷的，臉上無表情。重量不重質，不會再訪...
需要排隊，門口有點餐機購買餐卷再進入。招牌拉麵女生可以吃的非常飽甚至吃不完，湯頭非常濃郁無法客製化調整
湯頭非常濃郁，菜類有點多肉並沒有入味，普通見仁見智
以前剛開幕時真的很好吃，非常日本道地的口味，最近一次再去光臨，覺得沒有以前那樣美味了。
標準日式拉麵 口味偏鹹 屬於 重口味型 點的是標準豚骨拉麵 不太適合喝湯 旁邊有心情小簿 可留言 可加麵大食量的人推薦 但座位少不適合小孩 可停車
點餐流程很日本
裝潢很日本
口味很日本
服務態度很日本
道地的的日本拉麵
厚假！
道地的日本拉麵，有油有鹹，唐心蛋好吃到靠北，29號還有加肉，吃到撐死
態度很不好
不知道是所有店都改規則了還是怎樣，完全沒問湯頭鹹度，上來一吃就是死鹹，嘴裡跟含一口鹽一樣，熱水加了三四次還是很鹹
份量多又可以加麵很好
只是湯很油又有很多碎油肉
還有改進的空間
原本很喜歡1號肉肉SP
吃了很多次 每次都拍照紀念這澎湃
今天2020/2/2來用餐的時候
肉片不知道為何大減半
薄的跟紙一樣 一夾就破
跟之前份量實在差太多了
肉至少減少了1/3以上
雖然服務人員仍舊很熱情
但不會再推薦給其它人了
也不考慮再訪

為什麼沒有上傳照片功能？
嗯，味道算均衡但是少了一點衝擊感，叉燒好薄，價格略高
點餐方式跟日本投幣點餐一樣,沒零錢的話可以跟店家換
湯頭很濃郁,還蠻鹹的,但是店家有準備熱水可以讓客人調整湯頭濃度,
可以免費加麵兩次,加麵的時候還會詢問麵的軟硬度需不需要調整,
很好吃,會再回訪
日本口味濃厚較重鹹！吃得比較清淡的人可能會一直想喝水, 不耐久候的人不要在巔峰時間去用餐！可免費加細麵！但個人吃完細麵後覺得不好吃
20171203
鷹流東京豚骨拉麵-極匠
跟你回來了很蠻像，也是豬背脂的濃厚豚骨
濃厚東京豚骨野菜拉麵 堆的跟山一樣的豆芽菜，視覺效果超衝擊，搭配高麗菜等其他蔬菜
可以稍微緩解濃厚的湯頭
濃厚東京豚骨蔥燒拉麵
可以免費加兩球麵
不過不加就已經飽到亂七八糟了
濃郁的湯頭中綻放著美麗的肉之花，喜好重口味必吃的拉麵店之一。
個人覺得還好適合重口味跟年輕人，當天點的是野菜結果是豆芽菜(跟我想的不同)快半碗了。两片肉整碗豆芽價位也不便宜。
味道很好吃，湯的味道也很棒，但是漂浮的油脂實在很難暢快的喝湯。
叉燒很不錯，粗麵也好吃，口味有點鹹，可能大多數人都不習慣吧
叉燒跟溏心蛋超級推薦好吃👍🏻👍🏻👍🏻
博多拉麵180
良心蛋30
星期六晚上人潮較多等較久
湯頭偏濃厚 但缺乏香氣
麵條細麵 較能吸附湯汁
份量也夠 可再續麵
叉燒處理的不錯不乾柴
溏心蛋好吃
但回訪率低
非常好吃，又很划算
真心推薦全家來吃！
蔥蒜超多很夠味，麵條雖然沒有客製化但不會太軟，蠻推給重口味愛好者。不過要換錢時店員蠻不耐煩的。
超棒的拉麵店，野菜拉麵跟肉肉sp個人都超推薦，這次是金子桑煮麵，超棒的
另外極匠中午也有營業囉！
真的非常「鷹派」，份量大到快滿出來，湯頭濃厚口味重，如果還吃不飽！可免費加2次麵
前兩口鹹濃到吃不下去。拿起桌上的湯汁加下去，尾勁竟然神奇地出現了。到最後欲罷不能還要加麵。這是什麼巫術？
湯有點鹹有點太濃稠容易吃膩
肉很薄還只有兩片
整體內容豐富度偏低偏少
以這個價位來說沒有很划算
用料大方，叉燒肉是這家店最大的特色
昨晚點的是野菜拉麵
跟我想像中的野菜大大不同！！
居然是半碗豆芽菜！ 這碗還比我男友點的2號貴
吃完後無限的空虛⋯⋯
吃重口味的人應該會喜歡，但可能湯吃到最後加點冰水會比較可以接受；每個人都可以加兩球麵，建議先加一球就會很飽。
份量很足，不加麵就夠多了，還可以加兩球細麵。叉燒肉好吃，軟嫩不柴，不過湯頭不對我的味，據說要加辣才好吃。
點了220元的
湯很濃但不至於過油，屬於重蒜味的很喜歡，個人有吃過別間明明點減油的卻仍然有一堆浮油的店XD
叉燒有點單薄，應該是因為品項的緣故吧，不過仍然很好吃
加了生的（應該吧）豆芽菜，陪著麵一起吃口感很清脆
應該很快就會再訪XDD
肉片薄，八分熟，很軟嫩，蔬菜料很多，麵量也夠，以拉麵店來比，該店做得不錯，只是口味比較輕淡的人可能會覺得有點鹹，整體而言值得一吃
在日本也吃不到的濃厚湯味，
在這裡就吃得到了！
更不用說叉燒好吃程度不輸拉麵，
根本必點。
叫了野菜豚骨拉麵，蒜多蔥多豆芽菜多加上明明很油可是卻不會膩的湯頭。吃起來真的瞞爽的，只是看這那個碎肥肉，總是會擔心自己的指數XDD
肉肉SP濃郁的超好吃啊！
我吃清淡路線。陪朋友來。瘋狂加水。重口味朋友可以來。加麵是麵線。
來這家一定要試'濃湯極匠肉肉SP'滿滿的肉鋪滿整個湯碗，軟嫩適中的肉是肉食系的福音，湯頭是日式濃厚偏鹹的口味還可以看到浮在湯面的肥肉，建議試喝幾口後加水稀釋。由於自助式點餐無法全點成一張單，大夥兒可以排隊和點餐分頭進行，以節省時間
麵體口感較軟 湯頭濃厚
喝湯後可以感受到油脂附著在口腔
擔心的人 櫃檯上也備有熱水可調和
溏心蛋很好吃 蛋黃大顆也很入味
整體來說以台灣人口味是偏鹹
但我可以接受（我是重口味的）

若不用排隊太久時
願意二訪唷
麵條好吃，服務生很親切，還可以免費加麵2次，只是要自備百鈔跟零錢比較好，整體好吃~
份量多，店員很熱情，豚汁和蒜味很濃超讚♥
湯濃、麵Q、蔥超多……還可+麵
站在台灣人的角度這家拉麵是鹹到沒辦法入口
但是在日本這口味應該算是很道地
我個人有點沒辦法接受
1號的湯頭非常濃厚重鹹重油，還好叉燒是瘦肉而且切的薄薄的，搭配大量的豆芽菜，吃起來口感很好，不至於一下就吃膩，整體食感還不錯！(不過最後還是無法把湯喝完)
滿滿的肉與濃湯，加上店家特製的蒜泥球之後，超鹹超重口味的拉麵就完成啦~吃得很過癮!!
氣氛很好，拉麵的口味也很日本，非常鹹跟油。
普通，不喜歡油的人不要來試。肉肉SP就是肉多，還不錯爽。
好吃，好大碗，好多肉，好鹹
點了一號餐 不錯吃 口味很重 吃完嘴巴都大蒜味
不過可能太油的關係 沒多久就拉肚子了
不過吃的時候不會覺得很油
濃，超級濃的湯底，濃到我懷疑這湯不是一般的液體
麵條也很好吃，如果感覺太硬建議放著一下再吃比較好吃
服務很好！！口味鹹度可以調整！！吃不飽的客人可以加兩球麵！！
麵軟蔥硬 油鹹味平
重口味！一級棒！
約12個位子 排隊人潮多 需等待 拉麵湯濃 味偏鹹 可加熱水稀釋 一人可加兩次麵 麵條口感偏硬   整體好吃 蔥蒜味濃 服務態度佳
濃湯東京豚骨拉麵，$220。

鷹流相關的拉麵店就是偏鹹，就是直球，味道不差但個人不太喜歡。

＊地板很滑。
湯頭偏濃偏鹹，但有熱水♨️可以自行調整鹹淡所以還可以～位置不多所以要排隊，用販賣機點餐，只收100、50、10元，不過店家提供換鈔～整體還不錯啦～
慕名而來，餐點美味、味道濃厚。
店員開朗有朝氣，很有精神的拉麵屋！
服務很棒，湯頭濃郁道地，食量不大的人可以選博多拉麵，不夠飽可以加兩球麵。
湯背脂蠻豐富的
算是比較偏油拉麵🍜
看個人喜好囉😅
10/10約六點半造訪，點了份量最大的拉麵，吃的過程中曾經懷疑是否湯頭調製的比例出錯，在台灣及日本吃過不少拉麵的經驗，不曾遇過整碗拉麵吃完後，中間沒喝幾口湯，但卻因為鹹度讓舌頭感受到苦味，這個鹹度基本上已經快要蓋過其他所有味道，之前曾經吃過其他家鷹流，雖然口味較重，但不致於像這次用餐體驗，希望店家能夠對湯頭的品管有所要求
極匠肉肉SP很讚👍
份量十足，吃完大滿足啊！
口味地道，不喜愛湯頭死鹹的，勿嘗試。
味道極濃厚，滿滿滿的肉。

吃過肉肉SP，一開始真的是看不到麵，鋪滿了肉，不過叉燒肉帶點粉色，吃起來普通不算特別好吃，建議可以吃蔬菜系列的，堆得像山一樣的豆芽菜，搭配幾片肉，吃起來才不會太膩。

湯頭充滿豬背脂，蒜泥一坨給的很豪邁，加進湯頭超滿足，溏心蛋也好吃！

排隊時間約90分鐘。
湯居然是溫的...
幾年前來吃過一次
那次覺得叉燒肉大塊印象很好
想說來回憶一下
結果讓人有點失望...
湯頭非常濃郁，非常好吃但有點膩，適合喜歡濃郁豚骨的人
內用優惠：可免費加免，最多兩球。
學生證優惠：可免費加一碗白飯。

評價，超鹹，肉鹹，湯鹹，蛋更鹹，
可以用白飯、青菜降低鹹度，吃起來比較爽。
點了最貴的300 不難吃 但不值那個價 只能說 這年頭厲害又不貴的拉麵太多了
味道可 但蒜味鹹味太重點，服務和環境普通，清潔度中下
東西很好吃 味道很重鹹很爽！
但是帶位的方式我覺得可以更進步：
我們兩個人後面一個人 當時只剩一個位置
店員就什麼也不說地把一位的先帶進去了
我認為店員可以先詢問我們先來的是否願意拆夥
而不是什麼都不說就把後面的人插進去
這樣前面顧客的觀感會非常差
湯頭很濃很好吃，可以免費加兩球麵很棒，肉肉sp真的很狂。
2019.10.15
服務OK，店內人員親切，價位普通

濃湯極匠肉肉SP
叉燒普通，麵普通，湯頭蒜味重過頭了.. 有點無法接受
份量算多
蒜頭味很重，湯頭超鹹，但整體來說不錯吃
蒜味充足。豆芽菜+肉末，很有台灣家常菜味道，基本上鷹流系統都不差。
湯頭濃郁，那個肉肉拉麵！！！
讚，肉多，可是位置太少等很久
如招牌所標明一般的鷹流拉麵 豬脂味有但不臭
麵體約0.3公分粗細 替玉則是約0.1公分的細麵
會詢問硬度 但偏軟
筍乾味道較淡
叉燒切薄片
另有蒜酥跟芝麻可加入
味付け玉子為自助販賣 約六分熟醃製 已經沒有流動性 相當鹹

環境需要加強
多處有灰塵髒污
氣溫33度冷氣沒開
冷水、髮圈需要補充 (反應便有提供)
音樂有些大聲

待客態度佳 會詢問意見
濃湯東京豚骨拉麵  220    味道這次有回來到跟第一次吃時一樣濃  只是 不知那幾種口味  拉麵裡面是有糖心蛋的??  (像這碗就沒有 但180的那碗記得就有給??)
台北最棒的肉圈圈拉麵名店之一，肉肉SP推薦必點
湯是溫涼的完全不可忍受，湯頭死鹹但沒有濃郁的味道，一點層次都沒有，只有因為湯不夠熱而結成糊狀的豬脂！！麵體也不優，且配料不多，有印象的只有豆芽菜，叉燒很薄而且沒幾片...這個價位連半顆溏心蛋、海苔都沒有，還要幾乎自助收碗擦桌，真心不知道為什麼大排長龍？吃得很生氣！
一樣的價位有更好的選擇，真心後悔走進來用餐，超級後悔！！！！
他的湯頭非常的特殊做的很鹹，要求要調降鹹度店員說可以加櫃檯前方的熱水有點無言這樣不是破壞了食物的美味嗎？為什麼不在廚房直接控制鹹度呢
消費餐點：濃湯東京豚骨拉麵
湯超級濃稠，蒜是一坨直接*你娘加爆的那種，整個扛不太住，不喜歡超重口味的建議還是不要嘗試鷹流了
湯頭★★★☆☆
叉燒★★★★☆
拉麵★★★★☆
佐料★★★☆☆
吃完整個下午都很口渴，打嗝都是蒜味，有點不舒服..
點了2號的東京豚骨拉麵，蒜味超級重，應該改名叫東京蒜味拉麵比較實在==
沒意外的話不會想二訪
很濃郁的拉麵，可以免費加兩球細麵，味道不錯可以吃很飽～
好吃 菜多 肉多 可加麵
排隊規定不可以解壓縮
不過還是會有很多人違規
好鹹
真的好鹹
但很好吃
喜愛重口味的我常常來報到，推薦野菜拉麵，清淡的豆芽菜跟高麗菜配上濃郁重口味的湯頭，使用前記得先攪拌均勻，一口接著一口，份量又大吃完跑去喝一杯飲料嘟嘟好。
口味道地，喜歡正統日式拉麵的要來嘗試
座位不多，最多一次容納10人，要能夠等待再來嘗試，每個月的29號有免費加叉燒肉活動，無肉不歡的來一定不會後悔的，還可以免費加麵是能吃飽的
結論 : 這間鷹流拉麵就是騙騙不懂道地日本拉麵的人的店。【在日本吃過近50間拉麵店的我總有資格講這句話了吧！】湯頭非常死鹹像在喝醬油，不濃郁只感到油膩厚脂，這讓人濃郁的錯覺 ，拜託啊，日本拉麵不是死鹹就叫道地好嗎！而且冷天氣而湯麵居然是溫涼的，蔥吃起來像生的一樣！失望！這間跟其他間鷹流比起來落差簡直太大，為了對得起你的鈔票，建議你去吃其他間鷹流拉麵。
今日去品嚐了肉肉SP  感到非常失望
1.湯底是溫偏涼的
2.同時點兩碗SP 湯頭濃淡差距大 品質不穩定
3.各種配料雖量多 但已失去主要的味道
以上個人淺見
日本來的，所以完全走日式路線
點餐、服務、口味皆然

一號餐大推
擺得很豐盛，一時間不知道怎麼下手
建議台灣人還是多加熱水沖淡鹹度
油又鹹，很日本味的拉麵♥，口味清淡可以自己加水，有機會會再訪的店
準備三張百元鈔，還有排30～120分鐘的覺悟，保證滿足！
適合重口味者，可免費加麵！
叉燒肉很嫰很好吃，可以免費加兩球麵，湯頭很棒但偏鹹喝不下去。
非常道地的日本拉麵
湯偏鹹，豆芽菜蠻多，可以嘗試看看
喜歡濃厚日本味的來這裡吃就對了
蛋比麵還鹹
建議早一點來排隊 內用位置不多
口味重，份量足，中價位。
用料有超豪邁視覺衝擊。
需先準備散鈔及零錢排隊買餐卷。
可再追加麵。
肉整個就是生的  品質不像以前那樣
好吃，絕對吃的飽
不過應該一開始就點細麵
豚骨湯頭濃郁，加辣很配，細麵加分。肉片太薄口感較弱，溏心蛋自己投幣自己剝，略鹹。
隱身在小巷中，但生意很好，吃了之後才知道，湯濃味鮮，麵條夠Q，很不錯，會再來；價格方面，大約在1百2到3百元之間，可豐可儉。
博多拉麵加蔥加蛋加叉燒加麵可以吃很飽，一蘭拉麵相同的配置至少貴200。
多加的麵是比較細的，非常好吃，整體味道鹹但不會太膩
真D鹹 真D香 肉蓋世好吃 不過聽說品質不太穩 一生可以來一次 但我不會推薦你 對了 關於有人提到的油耗味 應該是排隊位置旁邊其他店家的排煙口剛好對著那裡的關係
蒜味濃厚，湯非常鹹，不過份量非常足，肉肉sp滿滿的肉，可以每一口都有肉的吃到麵吃完
日本拉麵就是要像這樣 夠濃!
拉麵真的很像在日本，服務不太好
肉肉肉肉肉肉肉肉
蔥蔥蔥蔥蔥蔥蔥蔥
真的是超級好吃的啦！！
湯是真的鹹，不是濃郁，吃到後來有種很不舒服的感覺，個人覺得麵也有點軟
叉燒好吃但是才小小兩片
不知道怎麼還那麼多人排隊，被人潮騙了🙄
最好吃的拉麵，沒有之一
味道鮮明，湯頭濃而不膩
叉燒入口即化，必吃！
來拉麵店吃咖哩飯，運氣好免排隊！
補打卡心得，今天中午吃的，
濃湯東京豚骨蔥拉麵，這次沒點肉肉sp，
後來想想價差不大，應該點肉肉的。
以台灣口味來看，算是重口味豚骨，
份量頗多，很不錯吃，
這才是原始日本口味，
為了當地調整口味都是邪道啦，
最上面那球蒜，妙不可言。
可以免費加兩球麵，不過是細麵，
個人感覺和原本的麵條有點差距，
原本的比較好吃。
店員親切，當然來吃鷹流，千萬別忘了吃溏心蛋，
好吃的沒話講，沒拍到蛋是因為被我秒殺了，
當然重口味的湯頭，可以選擇不喝完，
但是吃麵時絕對很爽。
這種重口味的店家評價都頗兩極，真的建議沒吃過的還是做點功課，
店家被給負評應該也很無奈，
Google map滿滿心得可以參考。
麵好吃 但份量好多 吃的好累>_<
湯頭偏鹹偏油
部分人可能無法接受
塘心蛋好ㄘ

點餐機會有些百元鈔吃不進去的bug
料好味濃，適合醒酒之人
大量豬背脂跟濃厚醬油湯頭配上一匙蒜泥球
適合喜歡重口味的人來吃
店員很貼心😂不過當天來匆匆去匆匆的實在沒有辦法好好享受~下次在好好品嚐
不好吃，環境不佳，連放隨身物品的置物籃也沒有
日式吧台風格令人討喜。豚骨口味拉麵，鹹度直逼日本，但湯頭香味卻遠遠的不足。
湯內漂浮著大量油花，或許是營造特殊風味，但在不加熱水下，有種在吃煮糊了的麵湯一般，直覺可惜。
滿滿的蔥蒜，味道濃郁
超好吃ㄉ，嗑了整碗，結果當天被男朋友嫌嘴巴臭
完蛋惹，這葛一定不是真愛
大家也可以試試，用一碗拉麵來檢驗你們ㄉ愛情
簡單談一下等候經驗，點完餐後，正常來說隊伍會向右方排列（後來才知道），但因為是第一次用餐不熟悉，所以排到左方（右方有點餐機），等了20分鐘，店家出來看到兩邊都有排隊，就直接判定我們是插隊，也無詢問清楚，直接無視，詢問右側前方3人，導致我們要從新排隊（我們從右方移到左方，就是怕擋到他們點餐），他們也理所當然的進去（台灣最美的風景是人…），整件事不說對錯，店家是不是還有改進的空間，引導隊伍排列方向，以及試圖了解一下顧客的問題 。
二訪極匠
這次吃沒有上次油的感覺，但依然很強
猶如二郎般的配置，滿滿的豆芽菜加一大球大蒜
吃完整個舒服意猶未盡再加兩球麵
可惜昨晚叉燒飯賣完了，不然極匠的叉燒飯在我心目中是台北拉麵店叉燒飯的NO.1
滿滿的二圈肉很酷，不過略薄有點可惜!
豚骨湯頭背脂多，口味略鹹，可以當沾麵吃。特製蛋味道很棒!
對於不愛蔥的人來說，有提供很多的豆芽菜及高麗菜可吃唷!
超讚，蒜味很重
喜愛重口味的食客 可以來試試
湯頭濃厚 蒜味實足 蛋好吃自行投幣
不過就是得排隊
經過很多次,都會看見門口大排長龍.終於抽空來品嚐啦.旁邊就是停車場很方便.下午5點到花了半小時排隊,點了店內最貴的300元第一名"肉肉"口味,麵及豆芽菜份量超多(肉切超薄,師傅刀工不錯),一般食量男生不加麵都會很飽,店家可免費加兩次麵.蒜泥量超多,湯頭超濃但真的有點鹹(應是承襲日本原始作法吧),十足重口味.因為沒有收服務費,所以自己端自己收,倒水,收垃圾擦桌子也很合理啦.只是用餐環境有點擠,包包也只能勾在牆上,很有在日本吃小拉麵店的氛圍,但真的是太熱了.雖有看到冷氣電風扇數台,室溫太高吃得很不舒服.
超鹹，超好吃～下午六點後才營業喔，吃久會膩。
博多超虧（如圖），豚骨有多豆芽跟筍乾。
濃湯東京豚骨活力拉麵，就是豚骨多一顆生蛋黃。
這間是鷹流體系的其中一間，專門賣醬油豚骨。

對一般人可能會偏濃和鹹，不過吧檯有熱水可以稀釋濃湯。

每人最多可加兩球細麵，有學生證的話可以免費加點一碗白飯。

麵吃完後，可以試試看把白飯加到濃湯裡一起吃，會有不一樣的美味。
重口味拉麵，湯頭濃郁偏鹹，肉很好吃。
點餐機點餐，吃完要自己擦桌子，店員態度很好。
等太久了，而且位置很小
但CP值很高，最貴的300，肉很多。可是加了很多高麗菜跟豆芽菜口味偏台式野味，蠻鹹的。
鹹到會上癮的拉麵 店員很親切 會主動問要不要加麵(不用錢) 第一次來的可以先從博多開始嚐試
服務態度很好，女生吃博多拉麵就很飽了😆
道地的日本拉麵，不過台灣人可能不太能接受
湯頭濃郁
多加背脂反爾會太油太膩
麵條粗麵有口感
但是加麵是細麵不好吃
可以假日下午去吃沒人排隊
要排隊就覺得不值得
一號餐，叉燒好吃湯頭也十分濃厚，蒜味十足。吃爆他。
不喜歡吃油末(?)的朋友可能不太喜歡
整體偏油
扣除這點還算不錯吃
湯真的很濃
拉麵非常好吃，內部座位不多，經常客滿。
良心蛋是必吃的加點菜，半熟蛋黃不論是搭配拉麵湯汁或是單吃都是美味。
味道很濃 但豬背油好像有點太多
雖然很常要排隊 但是非常值得！ 免費加麵吃得很滿足
大概不會再來了。湯油又死鹹，豬油、蒜、蔥、豆芽混在一起一口下去不知道在吃什麼，味道沒有融合的感覺。叉燒薄片偏瘦，理解是為了跟濃湯平衡，但已經稱不上好吃。

其他如排隊、換零錢、自行擦桌等瑣事就不多評論了，見仁見智。客群還是學生吃粗飽為主
排隊會聞到別間店家的油煙味很不舒服，店家也沒有想要更換排隊地點的意願。
點餐機按了很多次都沒有掉票券出來，還得進去問店家，店員才說賣完了😒
豚骨拉麵以大量蒜頭為基底
正常麵偏q彈
可無限加麵
湯很多肥油，根本不能喝
服務很好…
重油重鹹，濃厚豚骨味加上濃濃的蒜味，重口味人士限定
說不出精彩的地方
湯很鹹容易膩 肉很薄
以這個價位來說沒有很划算
糖心蛋必吃! 肉肉sp怎麼吃都是震撼 能夠免費加兩次麵 湯頭略鹹 不建議喝太多湯頭
拉麵很好吃也很地道！！有機會回想要回訪的一家店～
男子漢跟拉麵的直球對決，不是情侶約會的地方！專心吃麵，不要滑手機，不要聊天，吃完馬上閃人，才是拉麵店的規矩跟禮貌！
肉片很嫩，湯很鹹，油脂超多
跟日本比普普通通
麵條太多像在吃乾拌麵，湯麵比例抓不太好
對學生來說可能cp值很高吧
肉品都不錯，份量很夠，對得起價格
工作人員湯頭都沒拌好，一開始吃的時候都很死鹹。煮麵的水也沒甩乾淨，麵都沾不上湯頭，麻煩基本功注意一下。
一碗280的麵肉薄薄兩片，沒什麼配料，吃完只有滿滿的空虛。
因熊仔推薦而來！！！！
點了東京豚骨拉麵，湯頭實在太油了，連我這個平常只吃肥肉不吃瘦肉的人，都覺得湯頭油膩到不行，麵條也不行，跟便宜的日本一蘭差太多，突然好想去日本…
喜歡重口味與濃郁湯頭的人一定要來嘗試，店內位子不多因此需要排個隊。一邊吃店員會不時地問是否需要加麵，不過麵體跟原本拉麵內的會不一樣就是了。
味道還ok，口味偏重，湯幾乎是稠狀的，但吃到最後也不會到受不了，食量大的可以免費加麵，背脂拉麵肉只有兩片，喜歡吃肉的要另外加
湯頭濃郁，招牌肉片cp值高
以臺灣人的口味來說很鹹 可是可以自己套水XD 吃叉燒吃的好爽…🤣
1.請第一次用餐的人千萬注意：店員說"在外面等"，不是在旁邊找地方等待就好，店家是叫你要"站成一排排隊"，但並沒有在告示牌上說明也沒拉繩子標示排隊位置，"不會看你手上券的號碼順序"，他是看你有沒有排成一直線，你在線內才算排隊，即使是在門口前空地等都是不算，即使你比別人早買券，只要不照店裡規矩來就是不算排隊是進不去的。
2.蔥花不新鮮是乾的，肉看起來很多但是很薄，優點是不柴，麵可以免費續兩次。
餐點及服務品質都極差，是一間對孩童極度不友善的餐廳。當日點完餐進入餐廳後，服務人員告知因為只有點兩碗麵，所以無法提供小朋友座位，必須自己抱在腳上用餐。
真無法理解，一間收費不便宜的拉麵店，只因為一位四歲的孩童無法自行吃完一碗麵，所以和大人一起共吃，就無法提供座位，而讓客人必須克難的一邊抱著孩子想辦法用餐，還要一邊擔心孩子離麵碗那麼近，在將麵撈起時，碗中的熱湯是否會濺到孩子。
這樣極差的服務態度和極鹹的餐點品質，真心建議大家，尤其是家中有孩童的，請選擇其他的店家。
湯頭超極濃厚，比沾麵還濃，有放水，可以自己調整比例。吃完覺得血管中的血球都變濃稠了。
口味極重，非專業食客愼入。
湯頭不錯，麵和配料很足，但口味徧鹹。喜歡清淡口味的勿輕易嘗試。
很油，叉燒硬，覺得比較適合吃粗飽
非常鹹，湯頭很稠又很油，蒜味重的人可能會喜愛，不建議喜歡清淡飲食的人使用
開始營業就要排隊了，湯頭很不錯，氣氛非常日式。
不難吃但不便宜，份量大 一般女生一人無法吃掉一碗
湯頭沒有鷹流本店這麼的濃
也沒有蘭丸這麼的鹹
是入門鷹流的好去處
湯頭非常的鹹 味道道地
四個朋友去吃 先讓兩位進去，都吃完出來了 ，
才輪到我們進去。
餐廳裡面冷氣超弱 位子很狹小 在外面已經等三十分鐘了 又在裡面悶了十分鐘 。
不知道是刻意趕人求翻桌率還是冷氣壞掉，麵還剩半碗我和朋友就吃不下去了....
好吃😋學生證免費一碗飯
吃爆一波！！！
我愛的咖喱沒賣了😭😭😭
不出所料的大排長龍呀！廚房雖然人手很少，但如果有需要服務的地方，他們也是會很熱情的回應。拉麵口味很濃厚，用料很實在，就像日本頻道介紹要用心熬的湯頭一樣，是非常有層次的，但如果平常吃清淡口味的人，可要有點心理準備了，但值得一嚐喔！
好吃很濃厚，蛋真的超好吃，懷念以前投60元可以吃超多顆蛋的~
服務態度非常不好，從來沒有受過一家這樣的氣覺得非常誇張，因為人沒有到齊（離開去上廁所）就叫我去最後面排隊（後面有10幾個人），簡直是太過分，又不是我們沒有排隊！！絕對不會來吃這家，東區的分店態度非常的好，老闆也非常親切，這家簡直糟透了
麵有嚼勁，湯頭濃厚，肉很軟嫩，值得一試
鹹度夠，有日本拉麵的感覺，但好似又有點死鹹。
價格可接受。
品質似乎不太穩定，去了幾次感受都不太相同...
共12個座位,用餐時間常常需要排隊等候.
味道超級濃烈,蔥蒜味都很重,喜歡的可能覺得很棒,不習慣的可能會覺得太膩,見人見智,不過有熱水能稀釋.
這次去餐點上桌時有點冷掉不是太熱,可能是這樣所以覺得更油膩.叉燒肉味道不錯,可以免費加麵兩次.百元鈔及零錢要帶夠不然無法使用販賣機.蛋是自助投錢,上面是有建議售價可參考.
蠻道地的日式拉麵 座位也是面對吧台
好吃！店員親切
可免費加麵
麵不錯很順口
配料普普
我不吃重口味但仍可以接受
扣分的部分主要是裡面冷氣不涼及座位稍嫌狹小
筷子有點黏
好吃 蔥很多 叉燒肉很嫩 麵條Q 老闆很熱情
湯頭真的超濃超蒜超鹹
日本台灣味道不太像

稍稍有點像深夜食堂

吃不夠可加麵
但加麵味道會變

博多拉麵肉只有兩薄片
點了好像是2號的餐點，總體蒜味太重，湯油，重鹹。麵份量算多
口味為厚重的口味，豚骨拉麵相比大多日本拉麵還是很濃，上面會有一層厚厚的油脂。老闆人很好，每個人可以加兩球麵，學生還可以加白飯。店內座位不多，大多時間都需要排隊。
重新開幕後，口味回到當初初開幕時沒有走鐘的樣子，給推
愛吃濃烈口味拉麵的不能錯過
這是一家很輕乎消費者感受的店
越吃越熱
請他開大一點的冷氣
竟回復請你跟老板反應
決對不再來第二次
粗麵口感很棒，服務親切
湯頭濃厚，麵條硬度夠，味道很濃厚的日式拉麵，如果平常口味沒吃很重的建議要跟店家講要清淡一點，但也很推薦大家嘗試看看這個味道
第一次看到麵  會覺得很酷
第一口也覺得蠻好吃的
可是到了第三第四口  會覺得鹹到吃不太下
非常重口味
完全沒有要讓人喝湯的意思  (喝了會得腎病吧)
蔥拉麵跟拉麵差30塊   可是只是多很多蔥而已  不合算
整體沒有到這個價錢
有點過濃過重過鹹，溏心蛋也鹹，吃完頭暈暈
很愛這種很鹹蒜味很重的拉麵，可以免費加麵，學生證還可以免費加一碗飯
喜歡肉多人可以選擇肉肉SP 料真的很多
但座位上偏少 所以通常在用餐時段會排滿久了就是的
重口味的人可以來試試
味道濃烈，湯頭內的油花別有一番風味，味道偏重，但卻讓人一口又一口
店裡拖把抹布的味道太重了
如果再去一次，我會把拉麵裡的蒜拿掉，不討厭蒜味但真的太重了，把整碗麵都變成蒜的味道
重口味愛好者必嘗試，湯脂肪多到湯匙不會沉下去，趁熱快吃，冷了會有點噁心
叉燒比烤肉片還薄，湯頭是日式的那種鹹，但是肥肉非常的多、非常的膩 根本就是吃肥肉湯，多加兩次麵=一碗細麵 ，吃起來就很普通了，整碗大概吃一半就很膩
麵的口感不怎麼樣，排隊要排半小時以上，還要自己收碗，擦桌子，奇葩
以前不時會去現在沒事不會去。

跟朋友兩個人很快速的把麵吃完，才坐著聊一下天就被店員趕，說「外面還有很多人在排」。
比我們早一輪進店的人，還在那悠哉的邊吃邊聊天拍照，也沒看店員說過一句話，吃得快的人該死的概念。

然後走出去時，店外只有一組兩個人在排，就兩個人而已，what?
拉麵是溫的？！
口味很重
加麵不用錢
喜歡蔥蒜重口味的朋友千萬不要錯過👍
傍晚六點去，排隊時間約半小時。
點餐的機器需事先自備100元、50元、10元，店家不提供換鈔幣服務。
每碗麵可再免費加兩球細麵。
不錯但大蒜有點多不喜歡大蒜的請三思
很值得排隊一試
一號餐肉很多，但口味非常重鹹，個人吃不太習慣，有提供熱水可自行稀釋。
稍晚一點錯開用餐時段就比較不用排隊了
整體而言不錯吃
有些人喜歡，有些人不喜歡。蒜味蠻濃，湯也偏濃厚。
日本風的重口味
麵條有嚼勁
超好吃!!!很日式的味道~還可以加麵!!湯頭對一般台灣人來說可能太鹹@@
有創意，太鹹，價錢也偏貴。
湯頭極濃、粗麵，個人不太愛，服務親切。
雖然鷹流本來就重口味，但這間真的是我吃過最鹹的
採半自助式用餐的道地豚骨拉麵
好吃 就是有點太鹹了 加水也鹹
排隊排了30分鐘，本帶著期待的心情，連走過都能聞到難聞噁心的油煙味已經讓人無法駐足更何況像罰站一樣排了30分鐘，然後終於我受不了到旁邊呼吸一下新鮮空氣，讓我老公幫我排一下，然後快到時我立馬走過去，我們兩位就出現在店員面前，店員竟然說後面那組是先來的，因為我們有人離開⋯這樣就算了，他們還是讓我們進去，但是我超🔥大！為啥要那麼嚴格完全不懂？但是覺得東西好吃比較重要，問題是麵端上來看起來超豐盛，殊不知一堆豆芽菜、蒜泥、完全沒有彈性的麵條，還有吃了根本會洗腎的湯⋯我吃了一口簡直”鹹到爆”真的不誇張，超級鹹～～怎麼吃啦？？然後一碗麵$260⋯只有一片肉⋯我真的傻眼到不知道怎麼辦？！我幾乎沒啥吃⋯浪費我的胃！如果是這樣的品質根本沒有排隊的必要！傻子才去！
肉肉sp，肉真的超多

一開始上的是粗麵，可以免費加兩球細麵，兩種麵的口感都可以體驗一下，自己是私心喜歡細麵，如果有學生證還可以加一碗飯喔

湯頭偏鹹，旁邊有熱水可以稀釋

但裡頭座位較少，人多的時候要等一下
300塊的肉肉SP 份量十足 味道夠濃郁 油脂夠香 非常的重口味…只不過要注意冷氣口下方的位置會讓湯很快的冷掉 冷掉後湯會變得很膩 所以要趁熱吃
在外面排隊要花30分鐘，滿心期待。進去後發現店內座位數很少，有種飢餓行銷的感覺。第一眼看到拉麵很驚艷，非常大一碗，吃了以後發現原來都是豆芽菜，麵少少的，雖然可以免費加兩坨麵，但在加麵之前可能會想要先洗腎，加了半碗的熱水才將麵吃光。喜歡「重鹹」的人可以考慮，建議一開始不要把蒜泥都攪進去，可能會好些。
絕對值得的拉麵，味道偏鹹的主因是為了將日本的口味帶進台灣，不適應的話可以請店家調整，也可以用座位前的熱水壺自行調淡
人生一定要吃一次1號
份量超多，可以免費再加一次麵，但湯頭整體偏油
鷹流肉SP(300$)我真的沒辦法吃
湯肉麵都偏鹹
唯二平衡的就豆芽菜(超多)跟蛋
豬脂一塊一塊的超多(像肥滷肉飯)
我覺得會讓麵在口中口感不好(脂肪沒有化開)
肉的口感當然是不錯
但是整體調味無法承受
店內也只提供加熱水的方式讓湯變淡
我加過了還是覺得很鹹

整體來說
這是一間吃很飽的店
但我想也不是吃粗飽
就真的調味不合胃口
還有大量的豆芽菜跟大量塊狀的豬脂也影響我吃拉麵的順暢感
很多菜，投幣機老舊，不能找零還要自己換錢，吃完要幫忙店家收⋯ 一堆人排隊差不多都是學生，這樣的店也只適合學區吧⋯⋯
拉麵好吃！但在吃飯尖峰時間要等蠻久的
因為很愛吃拉麵,經常跟朋友吃遍台北各家拉麵。這家3年前吃確實很驚豔,但3年來口味一直在退步,配料也越來越少,店內環境衛生感覺也不是很重視,服務積極程度也有差,曾經是老客戶的我們越來越失望,估計是不會再去吃了。
不是口味重~就叫日本拉麵。不是內場在那邊喊一堆有的沒的就叫日本拉麵。不是外觀小小木造房就叫日本拉麵。靠擺放讓人看似澎湃，但叉燒很薄。菜撈到碗裡一小搓，免費加麵兩坨，蒜加很多 ，靠便宜的食材靠擺放技巧～這樣不叫豪邁大方！有夠 很 難 吃！
兩人排隊，ㄧ人短暫離開都不行？是要製造現場排隊人很多的假象？明明就是店面小，位置少！
的確 ！我是看有人排隊才跟著排～油煙味有夠重！
內場還要自助收碗，省很多人力成本，地板又油。環境很髒。投幣式點餐。還要全部人排隊幫他打廣告～店位置店租應便宜。
一切以爲會把食材回饋給客戶，其實不是。吃得滿肚火。這間真是賺很大。
湯頭非常濃
嗯...頗鹹的
口味上算是非常特殊
跟一般的拉麵相比可以來試試看
只是不要在外面傻傻站著等
不會有人來帶位的
要自己進去找位置坐
好好吃！吃得很飽！
學生憑學生證可以換白飯一碗(*¯︶¯*)
原本的白飯直接吃就很Q很香甜！淋上拉麵濃濃的湯後更是令人享受😍
湯頭讚，非常好喝
但加麵的細麵條普通
氣氛很棒的一家店
極鹹 不耐油耐鹹的不建議來吃
湯是冷的 麵是熱的! 桌子前的冷水熱水 蒜酥都沒了  還要自己請店家補  不值得排隊~
水杯倒入冷水會有油塊懸浮，叉燒肉質不錯，湯頭“極”濃，基本上要加水稀釋，特色大概是辛香料味道強烈吧。不過光第一點就不是令人很想再去光顧了。
應該不需要花這樣的時間等待

叉燒份量過少，
湯頭厚重口味因此缺少了主角

還好有豆芽菜搭麵身
產生兩種嚼勁的口感
這點的確是台北難得可見的

第一次的麵身
宛如宣告自己是間製造業
但吃麵想走文創係的

第二次細麵身不錯
希望肉的味道能提升
味道沒變，免費加麵2球佛心來著沒變。
口味偏重，蔬菜有多，可以加麵吃的差不多記得提前說。
湯頭濃郁，麵條軟硬度剛好，口感很不錯~
湯頭太鹹，整體co值太低。
重口味的拉麵，可以免費加麵
先說結論，我覺得這家店的拉麵不錯，但是不推薦兩人以上一起去用餐。
之前有來過一次，味道很不錯，所以想推薦給朋友，於是今天跟朋友三人一起去鷹流。
大概排了半小時吧，來到了隊列的最前方，想說終於可以輪到我們了，這時店員通知我們由於空位只有一個，問說我們要等一下還是先進去，我們三個人一起來顯然不可能一個在吃，另外兩個等，如果要分開坐我們也不用一起來，於是我們選擇了再等一下。這時店員便招呼了大約在隊伍的第三還第四組只有一位的人先進去用餐，我們則繼續等候。
過了一會兒，有兩個人走了出來，店員也隨後出來，再次問了我們要一樣的問題，我們也選擇了再等一下，店員便招呼了我們後面的一組兩個人要進去，那這樣請問我們三個人一組的是要等到什麼時候？假如店裡面都是一兩人一組用餐，後面也都是一兩人一組，我們是要在外面站到你們關店嗎？於是我們一時氣不過便離開了。
我可以理解每家店都有自己不同的經營方針，顯然鷹流的方針便是金錢至上，一切只以營收做考量，只要翻桌率衝高了，一兩位客人的心情根本無須考慮，像我這種無理且意見多的客人明顯不在鷹流的目標客群之中，對此我深感遺憾，且十分惋惜。
因此，如果你是一個人用餐的客人，那恭喜你，鷹流很適合你，也許你等個十到二十分鐘就可以吃到；兩個人的話？勉勉強強，可能要等半個小時吧；三個人或以上？很抱歉，像你們這種會影響到翻桌率的冗大隊伍，鷹流顯然不適合你們，對我沒有耐心親身試驗並提供資訊這件事情說個抱歉，但我樂觀估計也許要等一小時以上吧，如果有勇者願意嘗試或是嘗試過的話希望可以告訴我。不過我想我之後也不會去了吧，畢竟我不是目標客群，去了也只是徒增煩惱。
濃厚系拉麵讚，憑學生證免費送一碗白飯哦～
湯頭很濃厚，應該就是所謂的日本風格吧？可以免費加麵兩次，但自己吃一球就差不多飽了。
投幣機器老舊不堪～今日前往遇到機器突然故障
讓一堆客人在外頭乾等 一直叫客人稍等是要等什麼啦 看不懂ㄟ 不知變通
危機處理能力極差！！！！！
要在外面排隊…裡面位置大概只有十幾個…好處是可以加麵
點了招牌（忘記名稱叫什麼，總之是菜單上第一個拉麵～～）
這輩子沒吃過那麼多豆芽菜的拉麵....
肉下面滿滿都是豆芽菜，吃完豆芽菜的時候已經飽了...加上因為湯頭非常鹹所以使人更加覺得膩。
希望店家可以不要放那麼多豆芽菜，而且可以讓客人調整湯的鹹度。

P.S本人去過日本好幾次，也吃過他們的拉麵，所以知道日本拉麵真的很鹹～但是這裡是台灣，很多外國餐點都會因地制宜的調整口味。並沒有希望店家能完全改掉湯頭，而是希望店家能讓一些不喜歡吃那麼鹹的客人調整鹹度（例如原湯汁別加整碗而是可以加入一些清高湯調整鹹度）
不好吃 湯過於濃膩
謝謝這家店的湯頭讓我拿到洗腎中心的vip 我以後去一蘭排隊不會再抱怨了
味道很道地日式，口味較重，部分人會不習慣其口味，但是價格很公道，是間好店！
一號餐湯頭普普吃完不會想回訪
和西門町的NXgi、西門町的樂X、京站的通X、捷運雙連的誠X、捷運雙連的橫X相比，個人最喜歡這裡和橫X的味道和口感。
湯的蒜味跟洋蔥味超級濃
喜歡重口味的可以來吃吃看
超有飽足感的！！
我明明點正常份量但還是吃不完QQ
排隊是常態，SP點下去真的吃肉吃到飽，拉麵非常濃郁，平常吃很清淡的人會覺得超級鹹，不過個人喜歡。
招牌的叉燒滿滿，絕對飽，湯頭濃厚
不準時開店，沒有告知就晚了快20分鐘才開門，店員還慢條斯理晃來晃去，製造排隊人龍？

店內地板油膩，拉麵口味一般，不算難吃但也不值得排隊超過10分鐘。一開始沒有告知可以選麵條，發現能加麵時才知道有細麵條，一開始的粗油麵不甚好吃，叉燒口感微韌，不像一般叉燒口感那麼好，再搭配埋在肉片下太多的豆芽菜，口感不平衡，覺得失望。
湯頭濃郁，只是那一球蒜，不要全部拌在湯裡，建議先少量試味道
如果不加點叉燒 只有兩塊肉
在加上湯底重鹹 給人一種都在吃油的感覺
過譽的一家店 不值得排上半小時甚至更久
湯頭很濃郁，麵還可以再續，一個人來吃也很不錯！
口味太過濃郁，8點用餐完到睡前喝了很多水還是覺得口渴，就是份量很足可以吃飽，但可以不用排隊啦
還不錯吃
現在加兩次麵=加兩球麵？
去年去吃都可以加 2x2 4球麵
如果加兩次麵=加兩球麵 那請把店內公告更改一下
免得造成誤會

12/29受害者之一 再也不會光顧
二郎系拉麵但是是細麵，豆芽的水都把湯稀釋了
東西不好吃真的
肉多料實絕讚
不愛重鹹口味就別來試了！因為這家就是主打蒜味重帶點油脂，第一次來不小心點了背脂豚骨拉麵，其實345號都算是2號的改款，而背脂也就是豬油加量，和濃湯東京豚骨拉麵相比確實油了不少，但也不難吃加上朋友那碗的蒜球等於油脂蒜味加量還算意外的搭且麵還算多還有不少豆芽菜，但下次再來應該會點二號再加顆蛋就好，而愛吃肉可點招牌濃湯極匠肉肉SP肉份量十足，若麵嫌不夠還可額外加兩球細麵保證飽足而歸，實在嫌湯頭太鹹可利用前面加點熱水，比較可惜的是自助機不帶圖若沒事先做功課不太明白差異性，然後店面小要吃得多點耐心排隊等候。
豚骨拉麵非常濃郁！溏心蛋也非常好吃～
東西很美味，記得提前排隊
店裡不收千鈔喔！記得帶百鈔和零錢
點一號300元豆芽菜一堆，麵條普普，湯極度重鹹加水也套不回來，這家的拉麵把湯喝到一滴不剩我可能要洗腎。
好吃，很道地，加白飯也很讚
要排隊等很久的店，湯太鹹了，在日本吃拉麵也沒這麼鹹，在日本是吃到最後才會感覺到鹹，這是第一口就覺得太鹹了，因為朋友點背脂，等比較久，他吃了覺得很後悔後哈哈，我普通的本來就有油塊，他那又多一坨油脂，湯又鹹的沒法喝，千萬不要加30元多那坨，太浪費了
湯頭死鹹。
記得調整鹹度，原始的會有點鹹
來第三次，終於將蔥拉麵完食。
麵的口感不錯，但湯的部分太過濃稠也太鹹，蒜味很重。
非常正宗的日式拉麵
濃郁的湯頭再加上足夠的份量 讓人一口接著一口的吃
非常不建議兩人以上來，滿人時根本不會有三人位，他們也不會幫忙喬，只會讓後面的人少的先進去，除非你願意拆開坐
非常好吃~湯頭真的太濃郁了
只有濃膩但沒有日本拉麵該有的深度。
光是排隊就讓我興奮漏尿
超級鹹的湯，無法享受
2020/04/15  個人覺得有點太鹹
爽，拉麵就是要ㄘ這種濃厚的重口味
湯頭濃郁
自己有點不習慣 但有溫開水可以使用
加了味道不錯好吃
吃完差點中風 超鹹
濃厚的正宗豚骨拉麵，可以得到大大的飽足感，但真的很油很肥不喜歡這味的請點清湯哦
麵很好吃 湯夠味 不過不敢吃太鹹的人不建議來這裡吃
餐點好吃，服務態度親切禮貌，值得排隊的等待
日本味拉麵，夠鹹夠好吃！
我只能說，想吃味道濃烈的拉麵嗎，來這邊就對了
濃郁好吃 喜歡日式拉麵的朋友推薦
說真的不是很好吃，口味太過鹹重，滿滿一碗都是肥肉湯頭，我還以為我在吃滷肉飯....真的有點失望，等了這麼久，品質真的有待加強，不是符合台灣大眾口味，我覺得連日本人都會覺得太過死鹹，還要排隊，真心不推
蔥蒜味很重，口味略重的人可以考慮。
很久沒來吃，今天來味道依舊維持沒走味...
很道地，湯頭濃郁搭配蒜頭球實在對味
雖然湯頭真的很鹹味道很濃，但是可以加熱水後湯頭還是很好喝🥰服務態度真的很親切，很推薦的一家店👍
美味：●●●●●
價格：●●●○○
態度：●●●○○
氣氛：●●●●●

超重口味拉麵，還可以加麵吃很飽
但真的太鹹了，吃到後面會很膩
有很道地日本拉麵風格
湯頭濃郁到噁心，環境擁擠又黑暗，不懂為何有人排隊...
cp值高的拉麵店。
另外看到評論裡面一堆沒吃過日本拉麵的可笑發言，或許你們還是去吃陽春麵比較好。
20200228
溫熱的湯（怕燙的我可以馬上就開始吃了）
一球 蒜泥（看個人/我喜歡
肉片變薄了 真是可惜
結論：還是維持5分
--------------以前----------
2019
超濃的豚骨湯
還可以加兩次麵
只要不排隊
一切都是很完美的體驗
真的標準的日本拉麵，湯非常非常鹹，不是拿來喝的，不過麵條不錯吃，第一次來的可以先跟老闆說不要太鹹
口味非常重，我的愛店。
份量很足，好吃。湯很鹹但是沾麵吃味道剛好，是一家溫馨貼心的小店。
補充：湯頭死鹹，表現普通，有更好的拉麵店可以選擇故不會二訪，此店當時沒有提供發票服務，可是連收據也不肯開，所以不推
蔥蒜重口味，搭配濃濃的豬油脂湯頭，有些人可能會不太適應
店內座位不算多，前往一定要有排隊的心理準備
有提供綁頭髮和免費加麵的服務相當貼心!
肚子餓？來這裡！給您濃濃的飽足感和美味
以個人口味，實在太油膩。
另對於兒童環境上也太不友善
份量超級多（還有蔥花和豆芽菜）
吃得超級飽（麵可免費➕兩次）
價格尚可，拉麵好吃（道地日本口味）
缺點：晚上時段都要排隊
建議中午時段去
豚骨蔥拉麵 每次去必點 湯頭是吃過數一數二濃郁 可以比擬的大概就是你回來了拉麵
博多拉麵便宜好吃，糖心蛋完美。
跟好朋友聚會
這是招牌拉麵
肉、菜、蔥都超多的
叉燒肉不是滷很久的
蠻有彈性的，好好吃！
湯很夠味
吃的很舒服
人通常很多，要有排隊的心理準備。湯頭蒜味很重。
點了濃湯極匠肉肉SP，份量真的是超多，湯也真的超鹹(可以加水稀釋)，非常道地，但還不到心目中非常喜歡的程度，所以給四顆星
濃湯系拉麵 可以加麵（調整軟硬度） 湯真的濃到不行 可是真的很過癮很好吃 價格中 值得去朝聖
肉很多不錯吃，麵份量很足夠，但湯頭品質不太穩定，去吃的時候有點死鹹，如果湯頭能穩定品質會更讚
又一間飢餓行銷的店，一堆盤子排隊⋯⋯不予置評！
廚師很有朝氣，用餐氣氛極佳，
非常重口味到死鹹，好可惜喲😥
還不錯 比東區鷹流好吃 但輸中山蘭丸
雖然排隊，但等待時間不會太長。肉有點生有點可怕。湯實在是很鹹啊😣
我只能說，拉麵真的不合我的胃口，所以要花兩百多吃一碗拉麵很痛苦
不過同行友人喜歡吃拉麵，他認為不錯吃、吃完很幸福。
網路經營不順利？
蕭主任LINE:yo1688 網路人氣行銷團隊
FB.IG粉絲.地圖五顆星留言
美女帥哥網紅+部落客到店宣傳
動畫影片.關鍵字.電台
專業行銷團隊 馬上聯絡拋開對手
春秋讚國
口味濃郁，加麵不用錢！
類型：豚骨
口味：偏濃~濃
叉燒：較薄
份量：多
價錢：普通~略貴
座位：少，常需要排隊
店內：熱情

在週末熱門時段排個1~2小時很常見，所以推薦在開店以前，或是平日開店的半小時內就到。比較沒吃過濃拉麵或是背脂（例如雞吉君、鷹流本店）建議從有加辣的「博多拉麵」或是帶有蔥、蒜的「活力拉麵」嘗試，而有經驗的話可以放心挑戰「肉肉SP」，享受濃湯、肉以及二郎風的大碗拉麵。
如果吃不飽可以免費加細麵兩球（一碗的份量），也可以指定加麵的軟硬，會有淋一點醬油的部份建議先品嘗看看再加進湯裡。學生證還能免費加一碗白飯，最後加到湯裡很好吃。
門口自助繳費機先點餐，蠻日式的做法，麵跟湯頭也跟日本一樣，口味偏重與鹹。位子不多，晚點到要排很久。
乾怎麼那麼大碗！！還可以加麵兩次666666
拉麵控必訪！
就在公館商圈裡頭，但在巷子裡，十分僻靜，排隊等待的人龍蠻長的，讓人不得不注意，不知道是什麼拉麵，反正排看看，還真難等，出來一個人，就進一個人，進去前，還要先買票，光線不足，又沒經驗，隨便點一樣，進去才知道為什麼那麼難等，位置不多，圍著料理區坐，除了進出，沒多餘的空間，麵買了票才現煮，很燙，主廚端出時會警示，燈光也不夠亮，自己拿筷子，湯匙，摸了半天，找不到湯匙，多虧旁邊的年輕人幫忙，仔細看一下點的拉麵，細細小小的顆粒浮在湯上，心想該不會是豬油吧？麵很多，湯有點鹹，我得自己加開水，味道本身還不錯，可再加麵，以份量來說，適合年輕人，以拉麵湯底來說，的確應該很花功夫，難怪稱極匠，不過我覺得不適合我這年紀。
超好吃 這就是我追求的量多 肉多 湯濃 麵硬 而且還能買免費加兩球麵  肉肉sp是我吃過最好吃的拉麵👍 如果能讓位子變更多就更好了
重口味的人適合
湯不喝完的系列
特濃系列2號4號湯頭太鹹，蔥蒜味太重，完全吃不下去，份量也太少，整體而言無特色和再去的吸引之處，同價位有更多選擇，完全不推薦！
座位上有小蟑螂，而且吃到一半麵裡面有鐵絲，店家應該注意的衛生需再加強。
東西是很到地的日本味，東西也算是便宜，300元的sp覺得物超所值。但是這家店吃起來會讓人心情有點差，因為是很趕人的店。我差不多只吃了35分鐘，店家一看到我吃完就要趕人了，剛開始說外面客人很多還不打緊，我要把水喝完的時候店員還直接來跟我說外面客人很多要我快一點，我喝水也喝到很生氣。我知道外面的客人很多在等，但是我才一吃完就要我走人，我吃過很多生意很好的拉麵店，外面也是排了一大堆人，但是至少還是會讓我告一個段落。持續不斷的暗示要我走人讓我感到很不舒服，各位網友可以評評理我是不是真的活該沒同理心應該被趕，沒有考慮到後面客人很多應該被趕，反正已經入座的客人就是沒有辦法好好享用這一餐就是了。不推薦給願意排很久但想要有好的用餐經驗的客人。
蒜泥的味道很濃厚，醬油味很香醇，總之，是一碗超濃咧的拉麵
很鹹，沒說到很好吃，但有機會我會再去嘗試不同口味。
肉肉sp有夠油嘔嘔嘔嘔嘔嘔
我是吃重口味但不是吃重「鹽」！！！
吃完要洗腎了
就是不能只點叉燒飯
點兩碗叉燒飯已經超過一碗麵的錢
還是不能算低消
明明叉燒飯比拉麵更有特色
很油但也很好吃  服務普普通通  如果服務再殷切一點就給滿分
就算以日本道地的拉麵來說，這家也算是非常重鹹的湯，可能流派不同吧，但味道真的不錯，也不會太油，算是很道地的拉麵店。
已N訪，點基本款的$180就超好吃了，台北CP值超高的拉麵！宵夜好朋友～～溏心蛋必加！！
主打料多的拉麵，但將滿出整碗的肉吃完時，麵與湯溫度已經有點冷了，接下來口感與味道就變得相當差，但賣的是拉麵不是嗎?且湯頭相較其他日式拉麵確實有點鹹，鹹到吃不出其他滋味。
拉麵口味真的很棒，難得在台灣吃到這麼重口味的拉麵
使用點餐機器購買餐卷，但機器不太靈敏，建議店家也許可以保養一下
建議提前前往排隊，用餐的人很多，店面也不大，往往需要排隊
湯頭鮮濃 不過有點鹹 可以加麵 不錯吃
湯頭濃郁，麵條口感也很棒
好吃，加麵的麵條跟湯底好搭
湯頭偏鹹，不過服務很親切，還可以加麵，覺得物超所值。
重口味日式拉麵，蒜味鹽味都蠻重的，但味道尚可接受。冰開水是只比常溫水再冷一些而已，這點不太滿意。
好吃 : p 喜歡重口味可來嚐鮮~~
對中山店的醬油拉麵店評價蠻好的，沒想到一進到店內油耗味蠻重的，感覺衛生沒有很好，麵的湯頭死鹹沒有層次，且今日的肉片有酸味，不知道是不是保存不當，剩下一片肉不敢吃了，非常失望
用台灣油麵，用豬油代替高湯，真正的日本湯是清澈的，這個湯像是水溝挖出來的，叉燒吃起來像火腿，我都不知道原來豬油加熱開水就是豚骨高湯，服務態度差，水超難喝，室溫也就算了還有異味，其實是台灣人開的店，不要去吃相信我就對了
1. 醬油為主的湯頭加上重口味比起味噌更容易產生膩感，吃不了的人一定要加湯沖淡否則沒幾口味覺疲勞就可惜了。
2. SP的肉多多，很好吃但第一碗的麵不會是細麵（比較像油麵），如果是衝著細麵來的要考慮一下（加麵的時候就會是細麵了）。
3. 位子不多加上人多，很需要排隊，厭惡排隊等待者三思。
4. 咖哩量較少，食量大者可以當附餐一起吃，味道不錯。
很重口味⋯調的不錯 份量大
拉麵口感偏硬還蠻不錯的
湯頭很有特色豬肉也很嫩
還不錯！鷹流都不錯，不過比較喜歡中山的
非常濃郁的湯頭 可以嘗試合不合自己的胃口
好吃
是覺得有點偏鹹，但整體不錯
服務也不錯
無數次光顧了。只有在最初兩三次吃了濃厚的豚骨拉麵，雖然好吃但感覺自己年紀大了身體不能承受XD後來都改吃180元的博多拉麵，大愛。
不錯吃但需要排隊很久
開門十分鐘就來，還是沒咖哩飯
來五次只吃到一次
這品項是放來鬧的嗎
環境不優，拉麵普通
是重口味的拉麵，推薦喜歡油脂、重口味的人。最近去常發現杯子沒洗乾淨，水倒下去會有油漂在上面，有點噁心，希望能夠改進。
味道不錯.湯頭很鹹要多喝水
比松山區的差多了
湯不僅是濃，更到了膩的地步。
要排隊，但人潮流動算快。店員很親切！
蒜味太重，個人較推其他分店的醬油拉麵
鷹流的分店裡，公館這家是最爛最難吃的，等的不但久，肉又薄，吃完要自己處理，服務算是分店裡最差的，忠孝總店才真的好，沒有比較沒有傷害，推總店！！！
做人不能太極端，給2星
招牌豚骨拉麵的湯非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常鹹
個人認為非正常人所能接受的鹹
想挑戰腎小體和腎小管壽命的人可以嘗試喝光
重口味湯濃很日式的拉麵, 麵條ok肉普普
台北這間算是最濃的店之一
不會吃這種濃度的弱雞就別來了
這間只適合有訓練過的食客
然後 吃完就快滾
不要在那邊聊天浪費時間
傻眼
之前經過看到大排長龍，所以把它放入口袋等有機會再訪，昨日第一次造訪點了蔥拉麵，上桌疑惑為啥蔥這麼少，但既來之則安之還是開吃，結果後來隔壁日本人也點了蔥拉麵上桌後，我才發現原來我的被做錯成濃湯背脂豚骨，但都吃了也就不想為難店家。
湯頭非常非常非常的濃稠，濃到有點像在吃水偏多的稀飯，再加上無預期會吃到的背脂，濃上加濃有點吃不消，味道非常鹹，鹹到整碗吃不出其他味道，連大蒜的嗆味都被蓋過，麵條口感偏硬，但吃到最後不會泡的爛爛的很不錯，是我喜歡的硬度。怕濃的可以點博多拉麵，但一樣很鹹就是了
肉多多的肉真的非常多，可惜座位稍少，有時需排隊一陣子。
湯頭濃厚好喝，如果覺得口味稍重也有熱水可以添加，拉麵好吃，推薦1號
適合重口味的人
假日班店員很帥唷
麵好吃！！師傅親切幽默，還會關心你有沒有吃飽！整體的氛圍很舒適。喜歡吃肉的朋友可以follow一下他們家肉肉日的活動。沒記錯的話是每月29日點肉多多還送叉燒肉！好吃又吃的飽，好難得呀！！！
有提供開水
味道較鹹、濃
如果想要吃重口味的可以來吃
服務人員態度佳
蔥豚骨拉麵的蔥很多
非常喜歡這間店的豪邁風格！店裏位置很少，外面滿滿的人，所以很適合一個人嘴饞去吃，店員會特別招呼單獨的客人，第一次去完全沒排隊就擠進去了，外面排隊的朋友真不好意思~~~湯頭跟豬背脂有得拼，一塊一塊白色都是浮油，湯頭底部還有肉燥，大量的生豆芽菜與生高麗菜、大蒜跟青蔥，還有熱情的服務生一直想幫你加麵，不管是麵、肉、菜、蒜，份量很足，吃完只有舒爽！這邊的拉麵口味可能不是最好，但豪邁男子漢一定會喜歡上這一間不拘小節的拉麵店！
湯頭濃厚油膩，不適合愛喝拉麵湯的人。
位置很少，排隊的人很多，所以候位時間很長。
叉燒蠻好吃的。
規定很多 但是真的蠻好吃 店員也很熱情
不錯吃，料也好多，但就是湯的豬脂太多+湯偏鹹，店家只提供熱水如果可以提供高湯稀釋會更好
第一次吃到如此奇特的日式拉麵
喜歡重口味的朋友可以來吃吃看
個人比較喜歡細拉麵~
真的是濃厚到沒話說，我點的是活力拉麵，滿滿的蒜泥，必備的濃厚背脂湯。還不錯勁道的麵條，竟然，還打了個生蛋黃進來，其的是活力滿滿
湯底味道濃郁
有像日本正宗拉麵的口味
拉麵好吃，蒜頭也很夠味，但是只要一到用餐時間，外面就會大排長龍，而且店的位置在小巷子內，常常有摩托車或是汽車開過來或開過去，對排隊的人造成危險，此外，也常常會有人在排隊時或是在附近抽煙，對於排隊的人， 是很討厭的事情，而且通常排隊等待時間，是從一兩小時起跳，但就口味而言，從湯頭濃度，麵的軟硬度，肉質，幾乎沒有缺點可以挑剔，唯一要說但是加量的麵最多只能加要一球而已吧
很道地的日本拉麵口味！
兩個人去吃有一個吃完店員就開始趕人(臉很臭)，最後只好吃完的先出去。建議兩個人去的話其中一個要吃慢點 (後面進來的也是兩個，還不是要等...不知道有甚麼意義)
湯遍重口味，可以加湯/加麵
肉多，口味重，有多種選擇，適合喜歡日本道地口味的食客
溢出來的肉 湯頭非常的濃厚
算好吃，有趣的體驗，但應該不會再來。湯實在太油太鹹，但是肉跟麵沒話說
美味可口的拉麵
口味偏鹹，跟日本有層次感的鹹不太ㄧ樣，竹筍酸掉了，工作人員說是辣油的關係，結果男友看到其中ㄧ人吃了ㄧ口後去廉子後吐掉⋯旁邊單人座位已翻桌換了三人，三人都點博多拉麵，早知道就點博多拉麵了，但也不會再去了！
三百元的拉麵可以加兩次麵，
算下來超飽ㄉ，很划算。
不過排隊的時侯裡面的人不認真吃，一直滑手機，
明明過八點沒什麼人還是等超久，我腳好痠，蚊子好多QAQ
座位約10位，點菜機點餐只收白元鈔，人到齊才排隊，每人低消一碗，不含叉燒飯，建議白天前往，晚上人比較多排隊時間加長，可免費加麵，溏心蛋（拉麵大多已附蛋）一顆30自行投幣，禁止外帶、打包，吃完將餐具歸還，自行擦桌子後離席。
叉燒飯好吃😋
博多細麵，麵條沒有彈性，湯頭較淡
滿滿肉的，湯頭剛剛好，不會過濃吃不完
蒜味的，味道最濃，吃到最後要加高湯稀釋，促進食慾
非常非常濃厚的豚骨湯，通常要排隊
可以加麵真的很不錯
要花不少時間排隊，
就算只吃麵不喝湯還是很鹹，然而除了油和鹹以外就吃不出其他味道，就算有很多蒜、蔥、芝麻該有的香味也全被蓋住，泡過湯的豆芽菜和高麗菜也毫無解膩的效果。
肉很薄，個人不喜歡肉的口感。
蛋一顆30元，看得出有醬油的顏色，但也是只有鹹味。
門口買餐券
還不錯吃
極力推薦肉肉SP，非常好吃！
好吃但是要現場排隊
料多，麵也多，用料實在
湯頭重油重鹹，蔥、蒜像不用錢一樣，混在一起口味十分複雜
和男友覺得超級真材實料！最喜歡叉燒跟筍乾❤️拉麵也超好吃☺️☺️會再二訪的❤️店員小哥也好熱情好幽默，一定很熱愛這份工作吧❤️❤️好喜歡這裡～～謝謝店家對第一次去的客人也很友善解答疑問～～☺️☺️💕💕👍👍💯💯
第一次吃超好吃，但不耐吃～吃到第五六次好吃度下降，缺點是要等
在台吃過的拉麵，這家口味算後段班，4:40排隊時看店家補貨，內容為高湯濃縮包及紙箱裝的筍子...口味懶得說了，肉超薄，沒有下ㄧ次...
湯很鹹 上面漂浮著油脂 份量很多
通常排隊要排很久，湯頭偏鹹偏油不過有附熱水可以調整，價位大概在180～300，可以免費加2次麵可以吃的非常飽，學生證送白飯一碗。
廁所地板比較滑要小心
太濃了，吃不習慣，一直喝水。
兩三個月前去吃，湯頭鹹濃度算濃，沒比忠孝東路鷹流總店還濃，但是濃湯東京背脂豚骨拉麵吃了很膩口會很不舒服，我也就沒喝完湯頭了。店面不大，座位少少（只有吧檯部分）要排隊很久。
很有滿足感且道地（略鹹）
料多味美，就是要排隊。明明在營業，不知為何在Google map被標為永久停業（門口排隊人潮難道都是鬼～）
滿好吃但有點重口味
正統日式拉麵口味，一般民眾吃會覺得偏鹹，加熱開水稀釋湯頭即可。叉燒肉片擺滿滿，麵還可以免費加兩球，售價三百多元，在台北是很親民的價格，推薦給想嚐鮮的朋友。
湯頭非常的濃厚，口味清淡的人可能不適應
口味很濃厚，也非常鹹。豚骨及博多口味都很鹹，叉燒份量有點少，只有薄薄的兩片，有點少。有麵附有不少豆芽菜、蔥絲、和一小球蒜泥調味，覺得還不錯。只是真的很鹹，不是一般人能接受的重口味。
真的超級重口味 會膩 而且覺得湯有點豬油怪味（不是豬油香）
味道濃郁，重口味的人會喜歡
想洗腎就喝湯 記得加水
口味算偏重的拉麵，蒜頭加蠻多的，蠻喜歡這個味道的說👍👍肉多多拉麵肉真的很多，300元可以接受～
非常好吃  很適合重口味的人去吃
好吃，份量滿足
分量還是一樣多，湯底的味道感覺變淡了
點餐機只收百鈔稍嫌不便
湯頭很鹹，不過這是特色
點餐是在店門外外投幣取單～入座再轉交給店員
味道真的很道地，濃濃鹹鹹香香。
點了最簡單的博多（豚骨）拉麵，湯頭濃厚蔥也配的剛好！（我是不敢吃蔥的人⋯
麵條是用我最愛的細拉麵，因為細拉麵可以包覆最多的湯汁～～
另外麵可選擇加辣，加了小辣吃起來蠻順口，不過中辣應該會更爽口～～
桌前的蒜片和七味粉都不錯👍
肉的部分稍老了一些，不過算是本身品質不錯的肉。

不過建議桌子還是店員來擦比較好⋯⋯
不知道擺在客人面前的抹布洗的頻率如何？？
當天拿起來用是頗乾淨的～
每次都點肉多多，真的超划算，還有兩球加麵。
肉多多活動真的肉多多！
售票機太機車，所以那一分扣掉
吃過很多拉麵後，鷹流是我心中第一名，都不想再輕易嘗試其他拉麵店了。
肉肉sp，有夠鹹重口味，比一般日本拉麵口味還要重，我覺得不行
這次真的要負評，因為我個人是很喜歡這種有特色的店的。
1.拉麵的湯頭連我這個很能吃重鹹重味道的都無法接受
2.湯和肉極度不搭，湯已經夠膩了，肉柴又膩
3.麵倒是不錯，只是湯肉破壞了整碗的平衡。
4.店內空氣不好
5.溏心蛋亂煮，我吃到的就像沒煮過的蛋。
總之，品管很差。
個人覺得是台灣拉麵店中吃完最喜歡的一家，粗麵條q彈有勁混合油脂甜味，加上蒜泥辣味讓湯喝起來不會太膩，但屬於重口味，最少要排隊30分鐘!
很油很鹹 可以嚐鮮 但不是每個人都能接受 哈哈
嚴格來說，只有引進日式拉麵，而沒有日本服務的態度。

因為吃過了一蘭拉麵，很自然地會與之比較：即使是博多豚骨拉麵，湯頭仍然偏死鹹，叉燒口感也不夠溫潤。

雖然知道這種小店就是要拼翻桌率，但吃完之時，看見服務人員硬生生要請一對旁邊的情侶(看起來像大學生)中吃完的先到外面等，最後竟還說「啊你就配合一下咩」那種語氣，我只覺得來這裡吃麵是幫店家湊名氣做業績，並沒有享受美食的感覺，甚至沒有被尊重的感覺。

適合一個人來吃完就閃，趕時間的人來獨自享用。二人以上真的不適合。
味道獨特，濃郁不膩
點了豚骨野菜拉麵，味道很好，但真的有點太鹹。
我本身已經是重口味的人但覺得偏鹹。
口味清淡的人要考慮～
拉麵雖然好吃，但只有一塊薄薄小小的豬肉，一口就沒了，我覺得這樣花兩百多塊不太值得。我覺得服務也可以改善，主要的問題是接待人員實在太吵，很小的店為什麼要那麼大聲說話，都不能好好地專心用餐，在那邊吃拉麵覺得很有壓力。
店面太小，排隊等待時間很長
拉麵本身很普通，若不是點肉肉SP的話只有兩片薄肉
麵條倒是很多，但湯頭超級鹹、油，CP值不高！
拉麵不錯，叉燒飯，飯稍軟叉燒不錯
愛吃拉麵的一定要吃看看的鷹流拉麵👍🏼

超重口味 蒜味重
湯頭非常濃厚
溏心蛋也大推
叉燒肉香又多汁
整體就是稍鹹了點
喜歡野獸派的人可以來吃
豬背脂多到滿出來
但個人不太喜歡
給四顆星是因為個人雖然不喜歡
但是以野獸派的作風來講
鷹流是成功的
老子覺得懷疑人生
拉麵湯不負期待的稠XD
關東重口味，蔥蒜味很重，推薦喜歡重口味拉麵的人吃。晚餐時段人很多，要等有點久
需自己端麵、湯濃很鹹、販賣只收百元以下紙鈔、佔位不能只點叉燒飯、要自己收桌擦桌不習慣規矩很多的拉麵店
不錯吃 店員很熱情
湯頭過度濃郁啊
湯頭油耗味重，非豬背脂香氣，衛生環境也不太好，有太多比這家更厲害的拉麵店
除了能吃飽以外其他都是嚐鮮
開起來肉很炫，湯超級重口味
位子極小，自己端，自己投幣，排隊
加了大顆蒜泥增添辛辣味道與香氣，湯頭是我喜歡的超濃厚鷹流口味，叉燒的視覺口感雖然沒有蘭丸的粉嫩Q彈，但是也在水準上，價格跟其他拉麵店家來說算是實惠的！
只可惜不是台灣主流口味，所以google評論分數相較低些，但不用害怕踩雷的哦
日本原味，超級鹹。
規矩很多 位子很小 麵普通吃 規矩實在太多不適合找長輩吃 反正也只算平價小吃
整體用餐體驗其實不太好，要自備零錢，店內小，要自己收，擦桌子，價格偏貴，規矩也多

湯頭有點像勾芡很濃，麵還不錯，180的博多拉麵只有麵跟兩片叉燒，位子也小，不過適合學生，可以加麵，份量還很大，出示學生證還可以送飯，店內微弱的燈光其實有一瞬間有到了日本拉麵店的感覺

推薦沒人排隊時候可以吃吃看，排隊時就覺得CP值不高了
晚上8點去消費沒有等太久
在門口用點餐機點餐跟付錢
只收百鈔跟50元10元銅板
道地東京豚骨拉麵風味
非常重鹹要有心理準備
吧檯都有準備熱水壺可稀釋湯頭
我加點了一碗白飯
店員問是否有學生證
可能有甚麼優惠活動我沒追問
沒有學生證要30元
非常大碗
可以吃很飽的拉麵店！
應當來排咖哩飯
第一碗的麵不錯 追加的偏硬
叉燒飯好吃 但吃多可能要洗腎
真的很xx，學日本弄個自助的投錢買票才能吃，但是居然只能收一百台幣。零錢不收，五百不收，千元鈔票也不收!然後進去店裡問服務可以換錢嗎?得到就是很冷臉無表情的"不行"。真的很可笑，日本快餐的機器零錢鈔票各類都可以使用，消費者才能方便呀！做不到就不要學別人半桶水，浪費時間有沒有效率，完全沒有以客戶為本。一堆外行。。。。。
非常好吃，排隊很長
口味對我ㄆㄛ偏鹹
不能換百元鈔，用餐環境差，地板黏廁所髒，附近垃圾桶滿出來沒人收，空調有開跟沒開一樣，吃完走出戶外是解脫，餐點太過油膩豬油一堆，沒有值得排隊一小時，有很多更好的選擇
餐點2星，表現不如其他家鷹流，味道十分普通。考量排隊時間及用餐環境充滿危險的物品，還有吃完後拉肚子三次等因素，綜合評等調降為1星。
湯太油了
重口味的人的天堂，但真的不是很大眾的口味阿....第一次去真的會嚇到，這湯我喝不下去啊~但抱著體驗的心情去是蠻特別的經驗，建議五點多就去，很有機會不用排隊~
湯頭濃厚，麵量多，價位合理
一坐下就聞到桌上抹布的味道， 一直到吃完離開一路伴隨。
肉肉SP一碗300 味道可以給4星 但加上排隊兩小時的時間成本  一小時抓150 這碗麵用600塊去看只能給一星
好吃，可再加麵
只是排隊要花一陣子時間
之前點了招牌: 肉肉SP,　整體來說不及格
麵條是預設的粗麵條，無法選擇熟度，實際上吃起來不夠Ｑ．．可惜
湯頭很濃稠，但不夠熱～～而且鹹到炸掉～～鹹到炸掉～～鹹到炸掉～～
這已經不是濃湯的鹹了，根本就是鹽巴打翻了．．．不管在台北還是在日本都沒有吃過這種鹹度的拉麵
肉片挺不錯~~切成薄片的但是依然保有了Q彈的口感
裏頭有不少蔬菜(新鮮的豆芽菜),也有一顆還不錯的溫泉蛋
湯裡還有兩塊火腿....這個火腿有奇怪的藥水味~~(但是同行的友人都沒有吃到)
如果鹹度調整到OK的話~~大概有三顆半的星吧
公館名店 常大排長龍 好吃歸好吃但若要排上1小時就值得斟酌
好吃，但真的很濃很鹹，需要斟酌，份量很夠，基本上都需要排隊，店員親切友善
台北拉麵吃了十間有，這間最爛。
店家說的 要有體力排隊 中途不可離開上廁所 要去千萬先換白元鈔再排隊 中途離開去換錢 會被後面的說插隊 會被請回重排。請量力而為。
鹹，很鹹，非常鹹，而且灰塵有點厚
挺道地的日本口味拉麵，夠鹹、夠濃，豬油加得較一般多，但以日式拉麵來說，也不特別油；硬要雞蛋裡挑骨頭的話，總覺叉燒稍嫌有那麼一點美中不足，總體而言仍給予好評。店面小、位子少，且常要排隊，店家不找零，得自備小抄及零錢，點餐機器不太好用，這倒是很大的缺點！
經過再重新教育訓練後回到當初的高水平.一改之前半熟玉子味道太淡的問題.回復到之前該有的鹹香.重口味豚骨湯頭非常適合喜愛正統日式拉麵的麵友.在蔥跟蒜的夾擊下配上低溫調理的薄叉燒.重口味豚骨湯底表現極為優異!
只有豚骨拉麵好吃，東京濃湯死鹹，吃完只有鹹味，裡面材料的香味都被鹹味掩蓋
用餐時間排隊會超過一個小時，不過排到之後進去享用的體驗還算不錯，當然點餐、結帳要靠點餐機，吃個溏心蛋要自己投錢自取，號碼單交給店員跟取餐才是少許的跟店員的互動，用餐完把餐具放吧台上就可以拍拍屁股走人啦！
好吃的拉麵
300的招牌湯頭過死鹹，肉有點生建議第一次去的點180的才不會大失所望。
雖然台北道地的拉麵已經很多，但是這家還是拉麵愛好者不可錯過的店。湯頭有明顯的油花，還附上一大坨的蒜泥，重口味卻不會鷹流本店鹹到吃不下去。麵是粗麵。也有良心蛋。
棒棒，好吃，日本原風
滿滿的肉和極鹹湯底，溏心蛋正，塊肉的味道有一點點像火腿
濃湯極匠肉肉SP拉麵！！
肉比麵還多！吃不夠還可加麵，想不飽都難...
但蒜味有點重，建議食用前不要將整球蒜末攪拌到湯裡，酌量使用。
還有採自助式，桌子也要自己擦 -_-
(自動點餐機有點小麻煩，不能投擲千元和伍佰元鈔)
雖然最近員工再訓練
但當時去吃的時候除了店內空間真的不尚舒適以外
餐點的口味還不錯
可以期待重新開業時的餐點了
太油，太鹹，老闆為了討好消費者的重口味而添加太多豬油，已經到了誇張的地步。只有博多拉麵我吃的下去。不建議排30分鐘吃這拉麵。
肉多好吃 上次17點多去沒排隊
沒想到昨天去的時候已經歇業><
不知道還會不會重新開
點了極匠肉肉SP 口味真的很重很鹹 肉量是給的不錯 但那個湯真的喝不下去 吃完真的有點膩 這個價錢 應該也就嚐試一次了
座位很擠很小，茶杯筷子沒了也沒補，隨餐附上的湯匙還黏有菜渣(都硬掉了，好噁心)，提供給顧客自己擦桌子的抹布也很臭，手都有臭抹布的騷味，很不推薦，沒有衛生的店家．
湯濃、麵多、肉大塊
喜歡ㄔ 大量蒜味的人
這裡 我覺得可以
湯頭 重而不膩
因店裡位子不多，大約12個，因此需排隊30分鐘～120分鐘；很濃厚的口味，個人覺得有點膩，不過店家有建議，怕味道太重的人，可以點博多拉麵，下次試試。
算標準的日式拉麵(就是湯很鹹的意思)，味道還不錯，麵還OK。唯一不懂的是為甚麼要等那麼久，等那麼久吃到一碗還OK的拉麵，心情整個就不是很開心，評分分數也就不會太高了
吃到湯底好像有點土味
拉麵肉真的很誇張
適合重口味的人，超推「肉肉SP」，好吃的流淚😭
濃厚的拉麵 還不錯 適合重口味
不是還有開，為何是停業
加滿油的概念
價位中偏高, 但與份量相比,相當划算, 為少數自己熬煮的豚骨湯底,加上濃厚蒜味, 非常有勁,喜歡濃湯的可以試試, 肉料給的豪邁, 不老布柴, 自取的糖心蛋也十分推薦。
排隊到天荒地老 對吃紙鈔點餐的消費一直不習慣。 拉麵近300 料多湯鹹 整體而言很好吃 溏心蛋也是一絕
雖然只有晚餐時段，但真地很愛這味。
最愛博多拉麵，吃不飽還可以免費加2球麵做選擇。
可以試試，但要排隊非常久！
跟以前最早的味道完全不一樣了，服務跟衛生也退步一大截，整碗只有油膩味沒有鮮甜味，不會再去下一次
態度好。
由於是日本道地拉麵，所以很鹹要有心理準備。推薦超多肉的那種麵，肉很優秀。
良心價的蛋也很好吃。
份量多，湯頭濃厚，日本味！愛吃肉的推薦這個家～但位子只有14個，等大約30-60分才吃ㄧ碗拉麵很不划算@@
整體感覺介於馬場本店及蘭丸之間的味道
像是馬場本店但卻是塊狀豬油
(不像馬場濃湯頭卻入口即化)
像是蘭丸的湯頭，卻又不足以到那個等級
，而且加麵會用另一種麵
但是
，卻可能是因為名氣跟位置的緣故，都要排隊排很久
點了博多拉麵：麵好吃, 肉薄薄兩片, 也好吃, 湯算標準的鹹, 180的價位對比台灣牛肉麵ＣＰ值不算高！但以日式拉麵來說卻是正常之價格！
點了豚骨背拉麵, 非常多的豬油漂浮在麵湯中, 香醇濃厚, 好吃！ 但不敢吃完, 哈！價格不低就是！
馬的親友團真多
真的不用排隊去吃
首先是服務態度偏差，麵也很難吃，一點都不像拉麵，我還以為我在吃牛肉麵咧
湯頭死鹹，一點都沒日式的感覺，就是用蒜味掩蓋一切
飯還給隔夜飯，聞起來一股臭酸味，蛋也處理的很差
再來是環境問題，我去用餐的時候竟然看到蟑螂從牆上爬下來，我還幫他們踩死
除此之外，蚊蟲亂飛還看得到蜘蛛網，在開玩笑嗎？一碗兩百多耶！
總之，非常不推薦，很糟糕的一間店
肉好吃，但湯、麵過鹹，位置太少不適合三人以上前往。
地方比八德店大，位子也比較多，服務快，拉麵好吃，偏鹹但是我個人認為很到味。
吃到後來會太鹹，一開始不錯。
雖然要等很久
但認真覺得是間值得一吃的好拉麵店！
據我朋友前拉麵店員工表示，老闆的碗貨真價實來自日本，
然後老闆對碗比對員工更重視XDDDD （日系對產品的堅持？）

p.s. 想吃記得準備百元鈔票＋零錢！！（點鈔機只吃這兩種東西）
狠鹹，換鈔有點不方便，五佰元不收、千元不收，機器只認得一百元，過去前要事先準備，喜歡正日本口味的狠合適去吃
太鹹了，鹹到吃完身體有點不舒服，最近都不想吃拉麵了....
動線設計混亂，排隊之後竟然不是按照號碼牌叫號進入，而是讓後來的人先行進入，這讓提早一個多小時過來排隊的人們買完餐券後，為了讓給後方一直過來想要購買餐券的和想要拍店門口的人，而到對面民宅門口守規矩排隊的人情何以堪？建議店家可以在門口把流程寫的更清楚，例如，後方民眾等排到時候再買餐券而不是一直往前擠，而本來先來的人就直接在位置上不用讓位置給那些來的人，而是請他們慢慢排隊！或者是請店家按照號碼牌叫號，買完的人到對面排隊，以便動線流暢
超好吃！又可以免費加一次加麵，份量很足！
都甚麼年代了，也開幾間店了，販賣機還是只收百元鈔
粗麵條、份量超十足、吃不飽還可以再加一球、溏心蛋自由心證價，湯頭真的頗鹹的（竟然我喝不完 XDD
口味絕對可排我心中前幾，只是點餐要買餐券很麻煩，店內空間、服務、裝潢動線有很大不足。
濃湯肉肉實在太OP了！！！可惜排隊排2個小時真的會死人
湯頭濃偏鹹 店內環境小 後面有掛勾掛衣服頗方便 但桌面凌亂且些許髒 麵條軟硬度前後不一
好吃，價格合理，只是排隊時間略長，但是為了美食，值得
麵真的很鹹，可以試試看但吃完真的要灌水
常常需要排隊，要自備零錢才能投幣買食券
量多、道地、味美⋯，缺點是點餐機僅接受百元鈔，胃小不太餓可能會撐到
真的非常道地的重鹹，不喜歡的話可以請老闆做清淡一點，麵可以免費加，還有憑你喜好出價的溫泉蛋，很特別。
整個湯只剩蒜味和鹹味，叉燒薄卻有火腿味
超濃，口感太跳痛，調味不喜歡
口味重，可加麵或加飯，適合食量大口味重的人
太鹹了～～～加了一杯水還是很鹹😫
定期拜訪的好店家！！！！
店內位置很少僱用餐時間排隊人潮可觀
店內有筆記本可以留言
溏心蛋良心價 口味還不錯
推薦肉肉SP  肉多蒜味足  吃起來很爽
餐點普通，店內位子有點擠，而且大熱天店內冷氣很不涼
態度非常好，很道地的日本拉麵。
東西好吃，選擇很多，價格合理，真心推薦
道地！不要喝湯，細麵可加麵，碗要收還老闆。排隊太久…
要說什麼缺點那就是幾乎都要排隊才能吃到。
首推他的肉肉SP，超適合大胃王的饕客們。
服務態度有夠差，湯鹹到不行!跟店員要熱水稀釋湯頭店員不肯提供，叫我們用熱水壺剩下50cc的水…還說覺得太鹹就加麵!明明店裡一堆熱水瓶 補熱水這麼困難嗎！
超級大碗，肉超級多
湯頭蒜味很濃
覺得失望。食物不說，光服務就0分了，湯頭死鹹，冷水壺熱水壺都已沒水，跟店員說，店員只叫我們放著然後就再也不理了…直到我們要離開那家店都不見店員動那水壺一下…
湯超鹹，肉超薄，價錢高，不值得推薦
台灣少數幾家自己熬煮的豚骨濃湯，博多豚骨的風味比一幸舍好，肉有嚼勁，能免費加麵
麵 Q彈 香擔好吃
湯 濃厚與鹹味並重 好吃 但是溫度實在過低
料 味道相當好 蛋也推崇
價 OK
等 實在排的有點久
臺灣最道地的日式口味拉麵之一
湯頭帶有濃厚蒜味，海苔拉麵端上來的時候擺盤讓人驚豔，海苔入口即化。可以加兩次細麵，吃完記得自己清理桌面唷。門口點餐機只吃一百以下的鈔票或硬幣唷，建議先準備好。
來請直接點最貴那個，真心不騙
好吃的白眼
很好吃的拉麵，湯頭很好喝，麵可以吃到飽 ，肉肉sp肉超多，很好吃。
還蠻不錯的，只是感覺上好像湯頭固定，只是配料上的變化吧？
湯頭有點鹹  吃淡的人可以點博多拉麵 再不行就自行加白開水囉!
點餐的機器部分的按鈕會突然沒作用
活力拉麵的蒜量有點驚人，湯頭覺得有點油，良心蛋很好吃!
我喜歡鹹的拉麵可是這家的真的太鹹。鹹到沒有味道。湯也不熱。也用很便宜的麵條。肉也冷冷的。我吃過最難吃的拉麵。而且等了80分鐘。
每次經過都看排隊很長，今天吃了覺得味道還好，而且我覺得蒜頭太多。雞蛋好吃～湯很濃很鹹，看排隊的人跟價格覺得吃一次就夠了~
濃湯麵，味道跟東京吃的有點像，但是比日本的淡一點，可以加兩次麵適合食量大的人，很合算。但音樂實在有點吵......
口味偏重，蔥蒜味強，偏鹹
肉肉sp的叉燒好吃
不過常常要排隊
20分鐘起跳 2小時也等過
麵都很油又很鹹，經常需要排隊
排隊買票完全自助，空間很小需要排隊，通常吃麵不敢喝湯（感覺有點油）。
這次點的是肉肉SP，要記得帶100元，因為機器是不收1000元的。肉的口感很讚，重點是湯頭非常濃非常鹹，有種要中風的爽感。然後要斟酌自己的口味點，因為真的非常重口味
下午五點左右開 蔬菜拉麵吃豆芽菜吃到要陰影了XD
對我而言湯頭太重，麵條跟印像中的拉麵不同，但直得一試
二郎系湯頭很濃很好喝，比較喜歡加麵的細麵，叉燒是比較瘦的那種個人不喜歡
好ㄘ 讚啦
份量大大大大大
溏心蛋可以一直吃很爽
這家分店的招牌就是蒜末
如果不想要的話要提早跟老闆講喔
其實不太懂有什麼好排隊的⋯
優點是大碗不貴還可以免費加麵而已
重口味的拉麵，記得準備百元鈔因為只能用機器點餐，平常晚上人很多
博多拉麵普普通通
細的拉麵搭配二片豬肉叉燒
口味很重鹹

可以自行加熱開水
180的拉麵最好吃，其他特濃都太重口味了。如果要吃要有排隊一小時以上的決心！
比以前退步很多，不如吃雞二，便宜好吃大碗！
好吃美味，份量超級足夠！
不值得排隊等候，沒人排隊可以嚐嚐看
個人覺得店裡最美味的是冰水
但店員很親切就是了哈哈
湯頭滷得很香, 可加兩次麵
入門款博多拉麵的湯頭麵條就非常有日本水準了
招牌肉肉拉的份量更是毫不客氣
滿分多少 就是多少~~
我吃重鹹，第一次吃到我覺得鹹的日式拉麵
肉肉sp 300 肉嫩重口味大份量 湯配飯很搭
好吃重鹹排隊人潮多
吃肉最多的那碗就對了
店員態度很好，湯頭較重口味，座位有點少
湯死鹹，服務態度不佳，冰水沒了也不倒，總之就是不推。
肉肉SP超滿足，還可以免費加麵兩次
不知道為什麼這麼多人排隊...
CP值超低 賣很貴 一點都不道地...
鹹到炸掉
沒吃過鷹流的最好有心理準備
湯會一口都喝不下去
不過還不錯吃
店裡氣氛也不錯
假日晚間最少要等30~60分鐘以上，拉麵夠硬、有勁道！
份量大口味重，適合肉食動物，水煮蛋自行取付
比起其它日本來台一間比一間貴的拉麵店，鷹流真的c/p值很高
很鹹!
點餐機器只收佰鈔，座位少，需現場排隊，中高價位，餐點普通，服務態度佳
嗯…店員親切了
排隊很久，麵很鹹沒想像中好吃，吃完不會想特別再來吃
拉麵還不錯，味道很道地和在日本吃的蠻像的!
口味比較重，適合比較重口味的人來品嘗
湯頭雖然有點油，但是超好喝，讓人充滿罪惡感但停不下來的美食。
第一次肉吃到不太吃得完，整體感覺有點噁心
口味重，湯頭濃醇，吃得飽
日式拉麵，好吃與否見仁見智，但真的頗鹹
還不錯，但排隊一小時不值得，沒有溫泉蛋，可加麵兩次。
以臺灣口味來說偏鹹，但確實是道地的日本味，好食
只有服務態度好 要吃還是會去總店 分店位置好擠
初嘗不覺咸，還算好吃，但越到後來會越咸，到無法不配水喝的地步。
來吃過好幾次，除了拉麵好吃，帶殼的糖心也很好吃喔。
重鹹 湯頭蔥蒜味很濃 麵條普通 整體而言不值一試
想要吃油膩膩的一碗麵的好選擇，沒有清湯真可惜
叉燒很多很滿足
還可以，不過如果不喜歡很油的湯的人會覺得很膩
肉普麵粗加豆芽
吃完須收桌子擦
到底誰在工作啊
不能加湯有點失望，另外分店醬油拉麵就可以加
湯太鹹，不過糖心蛋很好吃
回訪好多次了
固定回訪的拉麵店
油鹹蒜濃的重口味，滿足了心裡那塊對罪惡感的渴望
越濃我越愛
好吃濃厚道地的日式豚骨拉麵，推薦給愛吃重口味
到地的湯頭 口感很好的麵條 肥潤的叉燒 組合成一碗好的拉麵
可能是很日本的風味吧，吃重鹹不太適合我們。
味道亂七八糟
湯頭走調了
價格雖高 不過味道濃厚 跟我在日本吃的一樣！
湯很濃 吃完意外地很飽 而且很渴 叉燒肉乾乾的是大敗筆
湯頭濃、料豐富，對我個人來說偏鹹
很鹹 不過蠻好吃的 下次可以試試比較清淡的博多拉麵
算是不錯吃的拉麵
通常都要排隊 味道偏鹹 希望營業時間能早一點
非常美味的日式拉麵，老闆製作用心、店內氣氛優！
肉質很優
重口味，可以免費加麵，可惜肉變薄了
值得吃可是排隊人太多，湯頭偏鹹。
真正的美味拉麵！吃得最飽、最滿足的拉麵！
麵太粗不入味，蛋也滷的不夠，而且桌面極髒
店內裝潢淡雅有氣氛
要排隊很久很久真的沒那麼必要，好吃但真的太久的等待
濃厚的日本風拉麵
味道還可以
分量味道都非常有誠意，好吃
肉很好吃 味道夠鹹夠香
味道超濃
不能換100元很不方便，拉麵很油膩根本吃不下去
店員很親切，道地的日本拉麵
濃鹹香，好吃！
紮實很好吃，但有一點點小膩
吃得非常滿足的肉肉SP
好吃,但很鹹減一客顆星
極神  我愛拉麵030
肉很多🤤
很日式的用心，豆芽菜都去鬚根
不蒜不肉片也不錯
湯濃~
適合重口味者
學生證換白飯也太爽
好好吃，讚
吃這不如吃西門樂麵的二郎
吃了這麼多間拉麵這間依然是口袋第一名
需排隊一下下，份量充足。
常大排長龍，可是等待是值得的 超好吃喔
豚骨味十分濃厚，但超鹹
適合重口味 糖心蛋必吃
好吃不解釋
滿特別及用心的店，但是口味滿重的
排隊非常久，味道不甚好
餐券機只收100是在衝三小？什麼鳥服務
肉很多，但是湯頭太鹹了(TOT)
很鹹又很濃到一個不行
最日本的日本拉麵 極油極鹹 日本魂
好正！離開台灣後時常記掛住湯底同蛋！
份量很多但湯略少 排隊要1小時
值得一吃！
鷹流在台北還有另外兩間店！ 各有特色！
人滿多的，湯頭很濃
值得嘗試！
好吃 超濃超鹹xdd
對於喜歡吃重鹹拉麵的人首選~
好吃，但是坐位實在少到不行。
很日本的拉麵XD
有夠鹹，不是重口味的請三思
湯很濃 日本口味歐
太鹹了 吃起來像傳統肉燥麵
超鹹
重口味拉麵!!
人性化，拉麵味道很濃厚很讚
還可以，濃度不能選有點可惜
重點是可以免費續麵~口味還可以!
口味普通
價格偏貴
好吃，濃厚
人很多，麵的CP值高
從小吃到大 好吃
湯頭比較重，可以吃得很飽
要當日本人的濃度口感來試看看。
好吃，但是要有排隊的準備
算是還不錯 只是等待 有蹉跎歲月的感覺
肉量驚人
拉麵好吃 點餐機難用
麵變比較好吃了，比較不會死鹹
鹹到不行的湯頭，而且冷到不行
為了這家，我可以排隊排很久
好吃到不行 除了道地以外又有飽足感
排到餓 麵好普通
肉肉sp超讚
有點死鹹
日本風味特色拉麵，口味偏重。
好吃，要排隊，建議5:00以前到
不是台式拉麵，很值得吃。
濃醇香～吃到痛風ㄚ
熱情的店員，超濃的拉麵
很道地的日本拉麵，肉多的份量有夠爽的
口味重鹹的會很喜歡
好吃! 純正日本口味，燒肉很嫩!
叉燒很好吃，湯頭口味偏重
就口味稍重的日本拉麵
很日式 湯很濃
不錯的二郎風拉麵，品質不太穩定
味道濃郁
人多到不行  湯頭香濃
好吃
但有點熱
拉麵或許好吃，但是服務態度真的差
肉肉sp真的爽吃
不過鹹鹹的
大蒜的量有點太多
排太久 難吃 豆芽一堆 非常不值得
鹹到痛風
好吃不囉唆 記得換百鈔
吃爆極匠
濃郁口味拉麵！
覺得好吃
麵還不錯 不過很鹹 非常鹹
好吃，超飽
超愛
日本口味會比較重
溫泉蛋很好吃
有點鹹~
讚 服務棒吃的飽
他媽的好吃
叉燒極神
蒜味很濃
叉燒飯十分驚豔！
吃完整個飽到天靈蓋
很滿足，豬骨湯很棒。
拉麵冷冷的...花錢買經驗
好吃 但口味蠻重的哦
還行
真的好吃！值得久久一次的排隊享受！
名不符實，普通偏下
