濃厚豚骨拉麵不合口味，太油太濃太鹹，炸豆腐極度普通，不推薦；平日中午等40分鐘才吃到，入內發現外場服務僅一名，態度佳，但一個人辛苦忙著登記候位、點餐、倒水、結帳，以致於排隊人潮並沒有消化很快，其實很多時候點單到師傅手上已過了10分鐘，看來增加迴轉翻桌率並不是店家想要達到的目標，如果等候時間小於20分鐘才會考慮二訪試試其他口味。
真的等太久...湯頭油爆腸胃不好的人完全不推 麵裡加了一坨肉燥像在吃一碗很油的肉燥麵^_^
濃蒜豚骨拉麵 喜歡吃蒜的人大推這個 蒜味超級濃厚
有分粗面細面 我點的是細麵 類似一蘭的 然後湯頭我點的是日式的 我是個重鹹的人也覺得鹹 想要點的人就自行斟酌 個人覺得台式的味道就很夠了
服務人員態度不錯 可能只有一個外場的人所以會忙不過來 大家體諒一下 記得要進去跟他登記
你回來啦
有_
濃蒜豚骨拉麵 $240
辛口豚骨拉麵 $250
.
前幾天發了拉麵限時動態便收到雪片般私訊詢問地點，就是這家～你回來啦！17:30開門，17:15抵達已大排長龍，順利當第一輪的尾巴入座，爾後又等了約40分鐘拉麵才上桌。
辛口的辣度可以選擇、拉麵可以選粗細、湯頭可以選台灣味或日本味。我選的是微辣/細麵/台灣味，微辣有辣的香氣，辣度極低，另一碗的蒜味則是非常濃郁，細麵咬勁十足，口味上，台灣味的濃厚感對我來說已經很足夠，不敢想像日本味究竟會多濃！吃第一口便在心裡讚嘆，哇嗚好好吃，但吃到最後會覺得膩。
麵條還行，湯頭台式/日式皆偏重口味，豬叉燒油脂厚。用餐環境/擺盤優。
和朋友聚餐跑來排隊，禮拜五晚上六點開始排要到八點才能吃到，如果時間上不能配合的話可能要考慮別家用餐會比較適合。

店內空間較窄，位子不算多。
當天坐在吧台區，沒有置物籃的關係背包只能放在地上，介意的人要注意一下。

拉麵的部分如照片，是濃郁豚骨，當天已經沒有醬油拉麵了。
選擇了日式口味，口味偏鹹，湯本身較濃稠，油也偏多，但整體而言味道仍然很不錯。

高麗菜可能因為個人吃不習慣拉麵佐高麗菜，覺得有點突兀。

細麵吃起來還不錯，配著湯頭滋味很好。

可以免費加麵一次（一份/半份），也可以告知店員選擇不同的硬度或粗細。

叉燒兩片，偏厚，味道鮮明但不衝突，還滿喜歡的。

加點了炸豆腐，味道偏清淡，雖然佐料用了美乃滋，但整體來說還是不太有味道。

題外話：店裡的杯子是冰的，水卻是常溫水，有點微妙。當天晚上播放的日文歌意外的熟悉。
用餐理由：好友聚餐
人數：2人
服務：5顆星（本來坐吧台因為防疫隔板不方便說話，對坐的空桌空出還特地幫忙換桌。）
餐點：4顆星（因為粗麵賣完了，所以只能選細麵，蠻想試試粗麵的。湯頭還可以挑選台式或日式，日式較濃郁偏鹹，台式比較適合台灣人口味，因為是日式拉麵，我當然還是選了日式。
我吃的是辛口豚骨拉麵，有三種辣度可以選擇，微辣、小辣、中辣，我選了小辣，但如果像我一樣可以吃辣的人，建議選中辣，小辣真的還好而已。
濃蒜口味不是我吃的就提供照片參考不多評論了。）
環境：4顆星（店面位置不多，大約是16個位子，建議不要坐最裡面，因為很靠近出餐區跟煮麵區，會很熱！）
份量頗大的拉麵，選了濃蒜豚骨與醬油拉麵，麵體是粗麵，豚骨湯頭選台灣味，怕日本味太鹹太濃，整體來說好吃，但排隊時間比較容易讓人卻步。週五晚上5:20左右到就無法在第一輪入店，且外場僅有一位服務人員，又要登記、又要叫號、又要接電話、又要端麵、又要收桌清潔，所以排隊很久想當然爾。
看到2019年票選第四名拉麵，特來踩點試試，才到門口就一堆人排隊，採入內櫃檯留名登記，當天賣完就打烊，人氣旺旺。
點一碗店家激推的辛口豚骨拉麵250（日本口味，另有台灣口味）。送上桌面乍一看到，視覺畫面大碗豐盛的感受，湯頭濃郁含細碎肉末，湯汁膏膏黏稠，口感厚重的正港日本重口味，光喝湯就很有飽足感。

豚骨肉厚料實，但不是我喜歡的料理厚片，搭配青蔥，木耳小辣混搭，整體口感厚重濃郁帶點刺激味，算是獨特，多吃會膩口，唯麵條有點硬，沒有彈牙口感，沒有加上分，略微可惜。

本店可推嚐鮮店家，喜歡拉麵朋友可試試。
客滿時需要先登記
輪到你會打電話通知
以平日晚上等了1個小時才吃得到
濃蒜豚骨拉麵真的很好吃
餐廳整潔度需加強，最後面的位置會聞到某種莫名臭味，雜物多，燈光昏暗。辣味拉麵其實不辣，口感是鹹油，加上大量碎肉燥，以吃日式拉麵的心情過去，還可以接受這種口感。杯子是冰的，真的很功夫。一般時間去排隊排很久，不過，他們午餐時間3點才休息，其實2點過去不用排隊。雖然女友戲稱是蒜味拉麵是腎臟病等級的鹹，但我認為其實師大路的真劍豚骨拉麵才更鹹濃稠。
實際給:4.5

非常優質的一家拉麵店
價格公道 份量蠻多的
高CP值

我點的是蒜味的
蒜濃厚的味道真的引人胃口大開
喜歡吃蒜的必點
肉 湯 麵都是可圈可點
高麗菜也很甜很脆
唯一可以挑剔的大概就是加太多油粒
湯喝到後面會整個變得很膩
肚子會感覺不太舒服
如果還有機會再去我可能會提醒店員不要加那些油

禮拜六下午 5.15去排隊
已經排到路口了
人多到誇張
我前面大概有40幾個人
最後排到13號
他是會先記住你的資料 快到你的時候再打給你
所以你就可以在附近晃晃
7:40接到電話
進去點餐+上菜可能還要再等個20-30分
所以真的要很有耐心還有耐餓 XD~
好吧，真的是值得等一等的拉麵。重點是拉麵的湯不是湯，都快被煮成醬了！濃郁，肥厚。
還不錯吃，排隊半小時，很多東西都賣光了，只剩拉麵跟炸豆腐跟豬排，希望下次再去能嚐鮮到不一樣的
有夠好吃，日本味太重太鹹，台灣味就剛剛好，湯濃稠到很像濃湯，叉燒有點厚的拉，而且不柴，油脂分配剛好，很喜翻，高麗菜很爽口解膩，溏心蛋一整顆爽爽的
非常好吃，女性或食量不太大的人要來吃誠心建議「麵量」先跟店員講砍半，免得吃不下浪費了美好的一碗麵。

蒜味的蒜頭味非常濃郁，建議除非熱愛蒜味的要不然推薦點一般的即可，辣味的其實也不太辣就是味道更濃郁。
之前在溫哥華吃過一家非常喜歡的拉麵
在台灣一直找不到可以相比的
吃了你回來啦之後，覺得目前是我心中台北的第一名🥺❤️
推薦給喜歡拉麵有蒜味、湯頭濃的道地日本味的朋友～
環境稍微小了點、衛生也會覺得可以更加強
但以拉麵的精緻度，這些都是可接受的～～
推！！
六點去排隊，好不容易七點排到了，結果都賣完了，非常難過
開店前半小時就排超多人了，CP值高，燒肉很厚超好吃，高麗菜有點台式但也不錯吃。湯頭可以選台式跟日式，老闆說日式比較鹹，但覺得兩個都很鹹啊XD  炸雞也不錯，推！

整體體驗不錯，湯頭太濃不是我的愛，但喜歡濃郁湯頭的應該會喜歡

湯頭很多雜質不知道是什麼，應該是拿來熬的東西，個人不愛lol
第一次大概18:30來竟然拉麵已經賣完，而且要候位到八點後，第二次索性開店前15分鐘來，店門口已大排長龍，登記候位第二組，店員會順便統計你要不要吃拉麵。大約30分鐘後接到電話，點了一份濃厚豚骨拉麵220元和招牌濃蒜豚骨拉麵240元。歐咖誒哩用的是細麵，有兩片叉燒、高麗菜、溫泉蛋和蔥花，這樣的組合以台北拉麵店來說，CP值不錯。湯可以選擇日式原味或台式清淡一點的口味，挑戰了日式原味結果大失敗（吃到後面太鹹會膩），建議還是台式湯頭就很夠味，很濃厚，會想回訪再來吃一碗。另外點了餃子和炸雞塊，餃子皮煎得很脆，炸雞塊普普，口感和一般粿厚厚麵粉的炸雞不太一樣。
辛口拉麵，讚👍 我是搶中午剛營業就進去坐的，不知道是不是還沒準備好，麵真的等很久，而且煎餃說是現包的量也不夠點不到。在等待方面會扣分，但就口味來說真的沒話說，算是值得再訪。
太好吃了～～～
喜歡台灣口味的😆😆
炸豬排也很好吃
雖然排了半小時但很值得唷
濃蒜豚骨拉麵非常好吃，蒜給的很充足、湯也濃郁好喝，可選台式（淡）/日式（濃），麵也可選偏硬/偏軟，麵給的很多、炸雞塊也很多汁，座位數不多，這次提早半小時才有機會第一輪就吃到🥰
👉 濃厚醬油豚骨：好吃量不， 剛好介於膩的臨界點所以湯喝不完，溏心ok，選粗硬面有嚼勁。
日式濃厚拉麵，不會到太膩，然後叉燒好吃。
雞塊部分偏淡，肉質口感滑嫩，適合陪蔥提味。
來第四次終於吃到你回來啦吃碗拉麵吧okaeriお帰り  …平日下班時間，但是還是等了一個小時，還好不用人在門口等，登記完之後可以自己去逛街，快到了會打電話通知。

點了辛口豚骨拉麵  店員說中辣是最辣的程度，所以的一次吃還是吃小辣，小辣並不會太辣感覺中辣也是可以挑戰看看。豚骨湯還蠻香，選日本口味也不會太鹹，就正常日式拉麵該有的鹹味。跟一蘭還有Nagi差不多，屬於我喜歡的味道，然後豬背脂滿滿都是又不會像是山嵐一樣有腥味。
配菜是蠻台的高麗菜，輕輕脆脆也蠻好吃。搭配這種湯頭到是想要有海苔可以捲來吃。#糖心蛋 標配一整顆，還有兩片厚叉燒 ，糖心蛋熟度恰恰好，叉燒也頗軟嫩，唯一缺點就是這兩者都沒什麼調味，要配著湯頭一起吃才有味道。麵條有粗、細兩種，我選細麵還蠻好吃。

額外點了一份 #炸雞塊 （ #唐揚雞 ），跟叉燒一樣也沒什麼味道，也沒有肉汁（還有剪開的痕跡）吃到後面發現有淋上和風醋，難怪不太脆，唐揚雞不推薦。
真的是料多湯頭好，拉麵配料也很完美，用餐要排隊比較苦惱（笑）
點了 濃厚蒜味豚骨 台式湯頭 。一開始吃很好吃！但是可能因為湯的質地是稠的 口味仍然偏鹹 吃到後來真的覺得很膩 湯裡頭一顆一顆的脂肪球也讓整體偏膩！
這次是我第三次排隊（前兩次都沒排到），雖然又是排了快2小時，入內用餐後，口味真的很有日本風味，不枉費我三顧茅廬+耐心排隊！！

#要獲得我的5星評價可不是那麼簡單的！

#有照片為證，真的有實際前往用餐。
每次經過都看到大量排隊人潮，住附近還不來試試真的說不過去。禮拜六下午約5：40到店裡被告知已經要等候約1個小時排12號，所以回家等電話通知。約快6：35，因沒經驗，就跟家人共4位去店裡現場等候想說應該差不多快輪到我們了，結果只到7號！！所以在外面罰站(自願的)了超過半個小時約快7：30才入席。

店內不大只能容納16位顧客，不過滿滿的日式風格加上師傅的職人精神難怪大排長龍。店內共有5位員工但是忙的團團轉，所以也沒什麼時間關心顧客，這很正常我能理解。因為是坐吧台位子所以可以跟師傅們近距離接觸，雖然忙但是都蠻友善的。

點了蒜味拉麵，辛口拉麵及炒麵，大致上都不錯，都點細麵20秒偏硬吃起來很滿意！不過炒麵的份量的確是有點少不像拉麵可以免費加一球麵。唯一比較可惜的是真的如蠻多人反應的，吃完走出店外衣服都是濃濃的油煙味，可能是空間比較小排煙有限。不過真的是值得再來光顧，而且完全不收服務費喔！
超濃厚的豚骨拉麵，台灣味就夠濃了（我平時都習慣吃日本味），喜歡大蒜味一定要點濃蒜，真的非常過癮，本身喜歡吃粗麵，但他們家細麵非常的好吃，細麵吸著濃湯吃下去，還有淡淡的小麥香，真的讓人印象深刻，粗麵的嚼勁也十分過癮，但下一次我再訪，應該會選擇細麵，它們家的細麵真的太好吃了！高麗菜出乎意料地好吃，我第一次在豚骨拉麵裡吃到高麗菜，十分有創意也相當有記憶點，高麗菜的甜味可以緩解濃湯的膩口，讓人一口接著一口地吃麵喝湯。叉燒偏厚給得相當豪邁，肉質紮實又嫩。整體份量偏大，不用加點也能吃得飽，炸雞塊、炸豆腐如果只能擇一我會選擇炸豆腐。
(排隊前請三思)
難吃到我不知道怎麼形容.
進去到麵來大概要15分鐘
點了兩個拉麵
(蒜味豚骨)只記得是蒜頭超多麵,台灣味還是鹹到爆炸
(辛口)跟辣肉燥麵,我家巷口的乾麵加辣都比這個好吃
店內環境不佳
吧台燈壞了也不修整個暗暗的也不知道在吃三....
煎餃西門町的攤販賣的都比較好吃
炸雞塊!?!?!完全不行
服務人員也死氣沉沉
不知道台灣吃拉麵的是不是味蕾都有問題
4.4顆星!? 讓我來平衡一下吧
點了濃蒜粗麵和炸雞塊、煎餃
拉麵選了台式的口味，還是很濃重，湯頭很棒，麵體也很喜歡。
可惜最後還是被油膩感擊敗，不能把湯頭完食，蒜味很有衝擊力。
炸雞塊蠻讓人失望的，乾乾柴柴，沒有肉汁，咬的很不開心，可能是部位或炸太久的關係，很可惜。
煎餃沒什麼亮點，薑汁味很充滿口腔，但最重要的皮偏軟爛，可能期望太高了。
整體來說是拉麵很棒的店，其他東西就普普
下午一點登記排隊，兩點才輪到我們進場吃，只剩拉麵，日式台式粗麵細麵都點，我個食後感覺，日式台式都湯頭都鹹，麵條從細麵都好吃，所以總結3🌟。但下次應該不會再來。
蒜味豚骨日本風味湯頭：🌟 🌟 🌟 🌟
辛口豚骨日本風味湯頭：🌟🌟
糖心蛋：🌟 🌟 🌟
叉燒：🌟 🌟 🌟
高麗菜：🌟 🌟 🌟 🌟 🌟
細麵：🌟 🌟 🌟
炸雞塊：🌟 🌟 🌟 🌟
冰水：🌟 🌟 🌟 🌟 🌟
平日晚間七點半開始等待，約八點半入場用餐，服務人員很客氣也會預先提醒哪些餐點已售完。幸運的點到最後一碗拉麵，如果想來吃拉麵必須早點來排隊，否則很快就賣完了。
冰水的部分非常不錯，連玻璃杯都是冰的，比臺北很多拉麵店專業，有日本的水準。
湯頭的部分是濃郁的蒜味完美融合豚骨湯底，帶些甘甜，搭配脆甜的高麗菜非常美味。叉燒有炙燒過的香氣，但是有點太軟爛，如果是更有口感的叉燒可以降低肥膩感。麵條是細麵，口感和日本一模一樣，且不會有麵粉糊糊的味道，非常優秀。糖心蛋表現普通，不夠濃郁也不夠甜，沒有記憶點。
炸雞塊的醬汁非常特別，像是融合黑麻油和醋，不但提高了炸雞的鮮味還能解膩，非常喜歡，可惜雞塊本身肉質有點老，下次想試炸雞腿，應該能改善肉質。
因為要等很久，下次心血來潮會再訪。
二訪點了辛口拉麵，覺得麵條硬度有點偏軟，湯太濃不太敢喝。
平日中午排隊大約50分鐘，有些餐點已售完。拉麵非常澎湃，水煮高麗菜畫龍點睛，但湯頭選日式過於濃郁，整體而言（如果能不排隊的話）非常值得再訪。
麵條可選擇細的/粗的
湯頭可選台灣/日本
➜京都醬油拉麵（細麵）
➜濃蒜豚骨拉麵（粗麵/日本）

份量很足
味道也很足
蒜味超濃郁
叉燒是有厚度的那種，味道也很棒
真的是很日式的拉麵
吃到一半，大蟑螂在背後平台散步，嚇到沒胃口。
直接要結帳走人，店家也無任何表示。

我需要補償一碗新的嗎？早就被噁心到吃不下
兩碗麵460沒多少錢，環境衛生疑慮造成顧客受驚嚇，還好意思臉不紅氣不喘的收全額。

這家店永不會再光顧，目前考慮舉報衛生局稽查食安衛生問題
假日中午排很久，入座後再等半小時才出餐，排盤很用心，價位親切，粗麵搭配濃湯合適，叉燒不算乾柴也不屬軟嫩，背脂偏多難以飲盡湯底
有時候很害怕越期待食物越失望 就就是很好的例子
那個味道好肉味....好腥 我點的是（辛味=腥味...）
湯偏油 第一次看到拉麵加肉燥？
不會再吃第二次了
真的很好吃，是重口味的拉麵，要吃要先自行評估，但是要排隊排好久... 就連平日中午也要等到一個小時
叉燒很厚，座位不多要等，蒜味蒜頭超多，適合重口味來朝聖。叉燒不知道是不是日本來的？很厚好吃😋炸雞炸豆腐也不錯
慢得很扯
平日週間中午去等還要超過一小時
上菜也超慢至少半小時以上
根本不值得等那麼久
花了一個小時排隊，拿到餐點很失望。
拉麵有夠無敵鹹還自己加水不然吃不下去
不管是台式口味或者是日式都一樣，整碗麵沒有湯根本都是醬
就算喝了也是鹹到掉眼淚的那種
除了擺盤整齊好看還有肉片很厚以外
真的不好吃 CP值很低 兩百多塊可以有更棒的選擇^^
湯頭濃厚，炸雞屬於蠻特殊的口味。以這價格來說，cp真的高，不愧是排隊拉麵名店，份量多，加麵後差點吃不完，不過店內有點小熱
本來想吃炒麵，可惜賣完…
最後點辛口豚骨拉麵，濃度最濃
高麗菜是濃湯中變換味道的清流，把拉麵的濃膩感帶走，很好的搭配，好吃
裝潢很有日本風格，位子很少。
真的要做好等待的準備。
我們6點多到，等待時間約1小時15分鐘左右。
我們入座時還是很多人來登記，都要等很久。
還有店內沒有廁所，需要過馬路到對面全聯借，有點不方便。
我們點了濃蒜豚骨拉麵，日本口味
炸雞，和豆腐
拉麵真的都非常濃，濃到整碗湯都是蒜泥，應該不能說這是拉麵湯底，比較稠到像大蒜醬汁。
連我們平常喜歡重口味的，都無法。
建議第一次來可以先來正常的就好
美味又難忘，麵量超夠 加上一整顆的溏心蛋，湯中濃濃的豬背脂，我最愛的叉燒肉，真的會撐飽肚皮，可惜店小，候補等了好久 很幸運在休息前還是吃到了。
濃拉麵大好
濃蒜拉麵$240
剛開門就到等了快兩個小時
真的值得 便宜好吃 濃到我的點上
份量也夠 再加一球麵剛好飽
小缺點 飯太少 到我的時候沒飯可加
排隊約一小時
上菜剖慢 兩碗麵隔10分鐘
不過不難吃
大概就nagi等級
不排隊的話可以再訪
排隊就不值得了
日式湯頭濃郁（不建議喝完，可嘗些），叉燒厚度目前最厚，拉麵價位240上下，炸雞裹粉適當（90元），禮拜六早上未開業就去排隊，由於第一匹已滿，第二匹進場，會留電話通知，在外邊飲料店坐坐是不錯的選擇，等待是值得的，好吃
等候時間過久，平日中午大概11點到，已經有3 4組在等待，進店後還要再等半小時，且煎餃備料少，第一輪大概第5組就已賣完。

以等候時間以及味道來講，再訪機率不大
日式風味濃厚，細麵很順口好吃，蒜味很足，叉燒肥瘦搭配不錯，單吃瘦肉會有點柴。
#就是要吃 #拉麵
#美食 #嚐鮮｜#Okaeriお帰り #你回來啦拉麵

濃蒜豚骨拉麵~~~
麵蔥多蒜味濃,厚片叉燒超滿足
/
麵可依個人喜好做調整，
湯的口味可調"台灣味"或"日本味"
超貼心~~~
/
by 2017.08.08

#travel #taiwan #taipei #food #taipeifood #noodles
#旅遊 #台灣 #台北 #台北美食 #大安 #日式 #你回來啦  #日記 #美食日記 #美食攝影
湯頭濃郁，口味也很不錯，還可以免費加一球麵，平時是粗麵派，但兩種都試過之後覺得細麵略勝一籌！
13:50到門口,店員告知前面7組候補大約要等到14:30,會電聯,等到14:30才說沒了,這樣一開始就說沒了就好,白白等那麼久,超傻眼!!!!!
還是想表達一下個人評價，湯頭極度濃稠，油脂也多，無法接受的人請注意不要點到濃厚豚骨湯頭，其他口味還算可以，拉麵價格也很合理。
請注意這家店的地雷💣白飯
恕我忘記拍照，因為上來時只有傻眼，份量大約外面火鍋醬料碗的大小，然後一碗賣$20，千萬不要踩雷了
不知道什麼原因，這家店動作一直很慢，出餐還會忘記，還要特別提醒店員才上齊，另外可能是沒有要求要現場排隊，有提供電話通知叫號，所以很多人都先離開再姍姍來遲，嚴重拖累其他顧客的等候時間
最後，沒開發票逃漏稅
份量非常足夠的拉麵，湯汁、叉燒肉也非常入味，而且價格較其他家拉麵約略便宜一些！
濃蒜豚骨拉麵湯頭濃郁，炸雞塊好吃，裡面坐位不多，想吃最好必開尖峰時間，不然就要乖乖排隊叫號
等了兩小時在說後面餐點不夠了。🙄賣到不知道餐點剩餘數量？（建議平日來吃）
店內空氣有一股霉味？整潔度尚待加強
好吃😋 拉麵的叉燒很厚很軟且肥油不多。

炒麵吃起來就是大阪燒下面都麵，吃到快沒了才想起來要拍照😅
先說結論：店內服務頗用心，但餐點美味程度僅止於普通、不失敗，實在不值得花時間排隊。

因為店內座位有限、翻桌率也稱不上快，因此店員能透過事前的詢問與告知，盡量讓排隊等候的客人都能吃到想吃的餐點。這部分的服務與制度設計算是能體現店家的用心與巧思。

在餐點的部分，點了和風炸雞、煎餃與濃厚蒜味豚骨拉麵。

和風炸雞，屬清爽路線，薄皮炸法配上和風醬，令人耳目一新。

煎餃，餃皮稍厚但缺乏「桿勁」使得煎餃本身的口感豐富度較為有限，內餡則是常見的韭菜口味，尚屬普通。

濃厚蒜味豚骨，選擇了細麵，台式口味。麵條尚無敗筆，湯頭也能展現濃厚的蒜味，糖心蛋也有著微微的醬油香。兩大塊的叉燒品質則有明顯的落差，第一片被燒製地有點柴、鎖不住肉汁，第二片則被燒製地恰如其分，肉汁與油脂十分香甜可口。

整體而言，以延吉街周遭走路可及的拉麵店而言，諸如豚人、魚介、鷹流、鷹流小櫻等，其拉麵的風味與料理技術都比這間店還要好。個人認為，與其他店相比，這間店的招牌並沒有辦法強烈地凸顯自己的特色與風味，儘管麵條、叉燒、湯頭都沒有失敗之處，但嚴格而言就真的只是一碗「不失敗的拉麵」尚稱不上極其美味，也不值得花費任何時間去排隊。
麵還沒吃到幾口就被大蟑螂從後面爬過嚇得半死
嚇到反胃根本無法再吃下去
環境清潔是食堂的基本吧？
店員抓走蟑螂後說：門有縫隙所以蟑螂會進來
所以外場有大蟑螂是常態？
馬上結賬走人...真的感覺有夠差！！
有夠雷的拉麵
湯又稠又油 完全不知道是在吃大腸麵線還是拉麵
麵條也是稠在一起
另外點了煎餃，看吧檯內是現場包的，但吃起來跟昨天買的八方雲集今天中午想吃回鍋煎5分鐘一樣的口感，不值得排隊
很日式的拉麵，不過我應該比較適合台灣味！餃子現包喔:D
明明沒滿桌，還有1/3的空位，傻排隊等了半小時，放棄了不等了
台北最強豚骨拉麵  高麗菜非常鮮甜
如果可以加錢加點高麗菜就好了><

缺點就是如果不是前幾組入座的話會等很久
第一次光顧時剛好是第一批最後一組客人(吧台最後二位)
結果好像等了快一個小時，我們的餐跟第二批第一組客人一起上，蠻可惜的，明明這麼好吃的店

第二次光顧時我都快吃完了坐吧台部分的人還沒上餐，
如果要來吃要有等的心理準備，建議去斜對面全聯逛逛

最後希望如果有品項停賣的狀況可公告在粉專，想吃炒麵啊QQ
排隊等了半小時，選了蒜味豚骨，湯頭濃郁但很容易膩。叉燒跟溏心蛋很棒！炸雞普通...
只能說吃一次嚐嚐味道很不錯的！
12:20抵達，原本說應該13:00可以進去，前面才8組客人。結果13:40才進去，14:00才吃到。進去以後坐定了才發現，不是顧客吃太久，或是人太多，而是店內的服務生太少動作都好慢好慢。看完其他人的評論，好多人也都已經跟店家反應這個問題。我個人覺得，大家都是因為覺得好吃而去用餐，顧客願意等，是尊敬餐點給店家面子。但是，如果店家明明可以改善顧客的用餐滿意度卻不改善，這是在糟蹋想去你店吃拉麵的客人。我不是沒有排隊用餐過，但是這家拉麵真的讓我覺得浪費時間。
CP值很高又好吃的拉麵，想吃拉麵都會想到這一家。建議要早點到，不然要等很久才能入店用餐。
有分日本味&台灣味，日本味真的味道很濃郁，肉是厚片的有再烤過，味道很好，雖然吃到最後真的挺鹹的，不過整體還是蠻推薦的
湯頭濃郁 份量十足 非常道地的日式拉麵店 不早早排隊就吃不到煎餃囉
過譽 叉燒中看不中吃 很厚但味道不怎樣 細麵極軟爛 失敗  選日式湯頭濃但沒有深度 可以再加油 屬於路過不用排隊可以吃一下的等級

PS.炸雞建議下面不要再放生菜+醋了 炸物吸了液體不好吃
料理是好吃，但整體體驗不佳，等待入場（8組）+等待餐點要80分鐘，真的太餓了。登記時還是給一個很粗估的數字會更好，內場作麵師傅僅一位是需要等待的原因之一吧，希望能培養更多人手，讓更多人能開心吃到好料理囉
來了第5次終於吃到了 值得
好吃到飛天 超蒜 超好吃！

雖然真的等很久
建議第一次來享用的朋友，點取台式的風味（比較清淡），這日式口味非常濃厚，會有點沒辦法把湯喝完，煎餃是限量的，但是口味就沒拉麵這麼驚為天人，炸雞塊我各人喜好搭配美乃滋，炸起來口感脆度稍嫌不足，但不足以掩蓋細麵的精彩口感，叉燒如年輪蛋糕般厚切，卻又有爽口的口感，可以來一試拉麵🍜。
備註：建議提前半小時來，比較不用再外面排隊等候。
很好吃，下次會再來！但要選台灣湯頭口味（日本口味太濃郁)
今天特地5:20來排隊，沒想到還是排到候補
幸好過30分鐘後有位置了
算是蠻日式且價位不貴的拉麵
麵條類似一蘭
湯頭屬於濃郁偏鹹且有很多豬背脊的油脂在裡頭
叉燒不會太柴
但兩塊對我來說太多😂
高麗菜是脆的很新鮮沒有異味
溏心蛋也很嫩
值得吃一次
*口味看個人，以下評論僅供參考🍜

濃蒜豚骨拉麵的部分
湯_這次是選細麵跟台灣口味的就是口味比較不那麼重的，但是對我來說好像還是太濃，背脂蠻多的讓湯很稠喝不太到湯，不是我喜歡的那種湯頭，所以去吃之前要先注意到這點
叉燒_偏厚但口感還算不錯不會因為這樣就太硬口感蠻紮實
高麗菜_的部分我覺得很加分味道也蠻脆甜的
溏心蛋_也好吃沒毛病

炸雞_挺普通沒有酥炸得像唐揚雞那樣的口感

服務人員看我想加湯也很熱心詢問是不是口味不合，還是幫我加了兩碗清湯，服務態度我給五顆星👍
湯頭濃郁、油脂豐富、麵條很Q彈、整碗份量十足，小鳥胃的女生無法完食一整碗，煎餃表現普通～大推拉麵🍜，不能出國就來這裡解饞吧！建議營業時間前先到外面排隊！晚去可是吃不到的哦！
大阪炒麵跟炸雞都好吃！但拉麵我選濃真的太稠了，建議不習慣太濃稠拉麵的人，可以把湯頭選淡，會好上許多！如果喜歡濃稠的人，那你一定會超級愛！假日5點開門差不多4點半就要在門口排隊才吃得到第一輪唷！
慕名而來

餐點部分

我點的是濃蒜豚骨拉麵（細麵）

叉燒屬於厚的
原本一口咬下覺得不錯
誰知靠中間的地方居然很難咬斷

細麵不曉得是不是控制有誤
完完全全的沒有口感
大概跟吃麵線一樣的等級⋯⋯⋯⋯
同行朋友的粗麵很好吃

整碗一上上來溏心蛋黃都碎到外面不說
高麗菜沒挑好
一翻開有幾片已經爛了（如照片）

炸豆腐
與其說是炸豆腐
不如說是柴魚片熱豆腐比較合宜
幾乎吃不到炸皮
終於吃到了口感也是軟爛的

服務部分

生意好備料有限
人手不足時間不及
無法在菜單上註記已售完的項目 沒有關係
但起碼點餐時可以先口頭告知什麼東西已經賣完了吧
看著菜單想好要吃什麼點下去在被回答沒有了
這樣不是浪費彼此的時間嗎⋯⋯

我們很守規矩
一行人分到吧台位置
因疫情關係
中間有格板不能拿掉也無所謂
但座位就一格一格的
上餐具直接全上在其中一人的位置上是在幹嘛
那要我們自己分，格板的用意又在哪？

至於別人的麵師傅擺上桌時料沒鋪好
用手在哪撥來撥去的
不曉得是不是發現我在看就趕快又整碗收下去的師傅
我就只能說技術再加油了⋯

最後恭喜你們生意很好
但我覺得你們辜負了客人的期待
點的是日本味的湯
所以整體的味道偏鹹
但是湯頭很濃郁 麵也彈牙
下次會再試試看台灣味的湯😋😋
捷運忠孝敦化站，Okaeri你回來啦拉麵
今天跟小賴來吃這家拉麵店，還沒到店門口就看到一堆人在排隊，真是盛名遠播。
①餐點
濃激辛拉麵(250)
吃起來湯頭夠濃、粗麵夠嚼勁，料也很澎湃。
叉燒雖厚但略肥，吃起來算是可以，但沒有太大的特色。
②裝潢
日式拉麵，有十八個位置。
③服務
無
④氣氛
專注
⑤能否訂位
不可，但現場登記之後可以去對面的全聯吹冷氣坐著等待電話通知。
⑥服務費
無
⑦價位
120～300
⑧評分
除了上菜時間稍慢，
湯頭、麵體、料都及格，尤其不用現場在炎炎夏日候位，真的很讚。
◆滿分十分我給八分
，
#MTG
#EDH
#美食
#捷運忠孝敦化站
#Okaeri你回來啦拉麵
店小小的、位置數不多，即使平日中午也需要排30分鐘到1小時不等，想吃需要點耐心。
這次選擇的是豚骨+細麵+日本味，很多人說日本味湯頭太鹹，我個人是覺得蠻剛好的，但絕對不適合當湯喝，濃郁程度比較適合當沾麵醬汁XD
因為我本來就不愛喝拉麵湯，所以這點對我來說沒差，愛喝湯的朋友可能就要慎選，或是額外加湯稀釋；湯裡的豬背脂很多，像山嵐一樣，我個人也是不太喜歡。
叉燒算厚，肥瘦比例適中，完全不乾柴，很好吃！
整體來說，還不錯吃，但不會再訪。
建議店家在門外「清楚」標示「入內」登記後位！
門外已經有人在排隊，外面公告上並沒有明確標示，僅以依序排隊並且要登記等字，讓顧客不清楚應該要進入店內登記還是在外頭排隊等店員出來登記。
今日用餐在外頭等了一陣子，看到有人進去登記候位，
告知店員後，店員僅說外頭有公告，但並不清楚，之後候位的同時也發現有許多組客人有同樣的問題。
餐點份量大也還蠻好吃。
如果綜合用餐環境與舒適度，會是3顆星。

等候時間頗長、出餐速度慢。
座位空間狹小，高腳板凳不好坐。
店內燈光昏暗還有一點陳舊的油煙味，冷氣不涼空氣不通風，並且沒有洗手間；整體來說吃得頗克難…

今天吃了豚骨濃蒜細麵。選擇台灣口味湯頭，濃淡適中，很香醇、麵條也吸飽湯汁很入味、叉燒軟嫩可口。

煎餃就很普通。皮厚、餡料不多，大概八方雲集的吃起來會實在多… 個人覺得這道很空虛可以跳過
不錯吃，但個人覺得不值得排成這樣 (30-90分)，然後七點過後基本上就只吃的到麵了
麵條可選粗細，湯頭也可以選日本味、台灣味。
一般拉麵店給的糖心蛋都只有半顆，這家很豪氣給一整顆，吃不夠還可以加麵，叉燒切的也很厚。
對我而言整體來說這碗拉麵沒有任何缺點。
有機會是想再訪的。
星期六下午四點到門口開始排隊，五點半準時開門入座。點餐到出餐大約15分鐘左右，不會等很久。

🔸️濃蒜豚骨拉麵（粗麵/台灣口味/蔥可以）
從拉麵上桌，我大約拍了2分鐘的照片，入口時麵體是沒有爛掉的，很優秀！
雖然看IG大部分的客人都點細麵，但個人蠻推粗麵條的，口感很像屯京拉麵。
叉燒大約是一般拉麵店2-3倍厚，吃起來過癮，但有一點點乾。
台灣口味的湯頭還是頗濃，但我依然喝了好幾口XD 另外，蒜頭跟湯融合的很好，不是蒜頭+湯的感覺，很厲害。

最後，店內是沒有洗手間的，要走到對面全聯的二樓才有喔！
細麵，兩片肉還有高麗菜
青菜很爽脆，恰到好處
肉也是非常好吃！

湯頭屬於非常濃郁的類型
對不習慣日本口味，或是習慣清淡口感的人來說可能會較難接受（有台灣味可以選，應該會淡一些）
初訪嘗試的是濃蒜豚骨拉麵
看到湯的濃度時有點嚇到 (意外的濃)
但實際入口會發現蒜頭的味道非常的溫和
湯的濃度也恰好能穩穩的包覆在麵條上
使得每一口麵或湯都可以感受到溫和的蒜香
十分推薦來此店用餐
整體湯頭符合品名濃厚，沒什麼湯汁，剛好我也不太喝湯，味道剛開始吃蠻驚艷的，但我男生吃完真的超飽。
電話/櫃檯接待的姊姊態度親切，也很有耐心，不像很多排隊名店，態度都很差。
👍🏻
當天17:16到現場開始排隊(17:30開始營業)
前面約有26位(店內座位約18席)
候位可登記留電話(去對面全聯吹冷氣)
18:26電話通知有位可入席
不想排隊的建議五點前到

點餐時店員會詢問
1.粗麵or細麵
2.台灣味or日本味
麵條口感看個人喜好
粗麵偏硬較扎實；細麵偏軟像麵線
第一次吃建議點台灣味(湯頭很濃郁)
喜歡大蒜味的可點 濃蒜豚骨拉麵
高麗菜清甜解油膩感
叉燒厚的很有誠意，吃起來還有炙燒的香氣
外場服務生態度及耐心也滿分
總歸_排隊值得
不太推薦等如此久
三年三訪第一次進入
麵體很好 個人不喜歡湯中的豬背脂 油膩感太重
喜歡的人非常推薦可以去
父母都喜歡吃的拉麵店
可以調整濃度 及 硬度
但要開店前提早排隊
湯頭濃郁 豚骨香結合了蒜香
擺盤精美用心 連麵條都很整齊！
叉號蠻厚的兩大塊 糖心蛋一顆
咖喱飯也非常好吃 雞肉很多塊
再配上炸唐揚雞真的很可口
餃子每天限量供應
要吃真的要很早來排隊
來了三次都大排長龍放棄這次終於吃到！
吃了兩次，非常喜歡豚骨湯非常濃郁的感覺（我點了日本口味，怕吃不習慣可以點台灣口味）很喜歡裡面有足夠的高麗菜，肉片很厚實，第一次吃okeari真的很驚艷！好喜歡

來訪兩次分別點了炸雞跟炸豬排，炸物的部分普稍微油膩了一些，以後會來專心吃麵！
還不錯吃，辛豚骨拉麵味道跟凪有點像，但整體湯頭稍微更濃郁了一些，味道上風格特色不足，日本口味湯頭吃起來負擔不大不小，湯頭的餘韻還算可以，拉麵本身細麵很普通，叉燒肉非常好吃，如果能稍微炙燒或者醃的更入味，感覺會更好，叉燒肉確實好吃的沒話說，是少數幾間會讓人印象非常深刻的那種。

不過整體而言最大的賣點大概是日式口味賣這個價格，真的算是非常親民的選擇，同價位跟口味來看，雖然我還是更喜歡道樂屋台一點，但這間風味也算是絕佳了。

另外店內顧客有些會一直看手機，或者賴著不走，導致排隊常常要等很久，所以說排隊的問題說實在真的不在店家，而是大多數顧客的問題。
湯頭濃郁叉燒好吃的拉麵店，座位少所以需要先排隊，位子有因應疫情設置分隔擋板。
店內位子不多 且上菜速度並不快
但只論拉麵 真的好吃
麵體、高麗菜、湯頭都非常推薦
價格也非常合理

不用排隊的時候真的很不錯
排隊的拉麵名店，很幸運的候補到最後一組，排隊採登記制，快到了或候補上會打電話通知。餐點部分拉麵是細麵，湯頭點了台式，看起來很濃稠，湯頭是好喝的，整個碗裡都是滿滿的料，高麗菜超多超清脆，叉燒很厚很扎實，溏心蛋中規中矩，整體覺得份量很大，真材實料，會想回訪。
嗯真的等很久
快到的時候會電話通知
叉燒很大片
炸雞雖然外皮偏硬但裡面很啾西
細麵不會很快爛掉還蠻有口感的
溏心蛋很清淡
日本味還原度很高
氣氛和口味都一流的店
早來晚來都要等
早來在裡面坐著等上菜
晚來外面站等候位
但真的值得❤️
小菜推炸豆腐 炸餃子
很有名的店，聽到評價也很好，但可能我們太普通。

候位時沒給號碼，說會電話通知且最快一個小時會排到，一個多小時後回來並詢問前面還有幾組人，服務員問說號碼幾號，我回答說沒給號碼，服務員直接回說一定是你忘了而且我說最快一個小時等到。

嗯…，可能我是一般人，問個問題只得到這種回答，等了一個半小時，還是不知道要等多久，只能摸摸鼻子放棄
比預期中的味道更加好，非常濃厚，炸豆腐真的很普通，吃拉麵就好～
超過2位可能要到很後面才能入場(個人感覺)
訂位時記得先問拉麵存貨，可以避免等1.5 hr後，店員才通知只剩1碗(可惜最後沒進去，不確定拉麵味道如何)
等待過程中，可以到對面的串燒找點東西墊胃，燒烤的等待時間比拉麵等待時間少一些
難得吃到這麼好吃的拉麵！雖然要排隊但是可以留電話，讓排隊的時間沒那麼痛苦，等待很值得，拉麵味道濃厚又順口！推薦！
我的愛店，請大家不要來跟我搶。缺點就是要排很久，很煩。但是蒜味超好吃的，還附蛋和肉片，超好吃！
期待已久的拉麵，怕選日本湯頭會太重鹹，結果選擇台灣口味的湯頭又有點淡，麵條選擇細麵，個人覺得沒有吃拉麵的感覺，也不好吃，建議選粗麵，整體真的沒有很好吃，一蘭還是最好吃的。（圖看起來很好吃但真的很普通的拉麵）
日式炒麵、拉麵、還有炸機
味道非常濃郁
餐點好吃份量多

但是空間比較小
需要排隊等
好吃，濃厚豚骨不會死鹹
名不虛傳，厚切叉燒軟嫩鮮美，濃蒜點台式湯頭也還是偏重口味，豚骨油脂不腥膩，糖心蛋也好吃
豚骨拉麵日式口味濃郁好吃！值得回訪💪
朋友11：15幫忙排隊，11：30直接進場。
拉麵口味可以選擇台灣和日本，粗麵和細麵。
我們選擇台灣湯頭+細麵。
湯頭口味有濃厚的蒜香，台灣湯頭可以直接喝湯。
炸雞塊很juicy，配上爽脆的生菜，立馬完食。
炒麵本身有特殊的香氣，調味剛剛好不死鹹，是朋友今日最推。
腸胃不好的人別來吃，吃過這麼多間拉麵店
第一次吃到這麼油的拉麵，湯麵裡面都是油脂
然後也是第一次吃到吃完之後回家整個噁心反胃把拉麵、油湯整個吐出來的狀況，因為我晚上只有吃拉麵所以絕對是拉麵的問題⋯⋯⋯⋯
害我晚上爆吐 差評
大失所望，主打招牌濃厚我吃起來跟花月嵐沒啥不ㄧ樣，辣味的那個也不好吃，唯一優點就是叉燒很厚。
為什麼這家店大排長龍呢？因為沒效率阿，店內18個位置，店內5.30開始營業，我4.50去排，快7點才吃到，你沒這個時間來基本上你不用吃了，後面沒登記的人都說8點後，為啥不乾脆掛準備中算了。從頭到尾只有ㄧ個服務員負責登記、點餐、擦桌子、打電話、結帳，所以翻桌率慢到爆，餐點點了台灣味，吃完負擔很大，結論：排這麼久我不如去吃ㄧ蘭。

嗯好阿，就當最後一次吃了不會再來了，餐點好不好吃是請其次，重點你們就是沒效率不改善，在好吃也沒用，客人沒這麼傻。
早起的鳥兒有蟲吃，又或者是我們運氣太好，十一點到現場排隊排第三位，點了辛口豚骨拉麵、濃蒜豚骨拉麵、京都醬油拉麵、炸豬排、炸豆腐、燒餃子，每一樣都非常好吃～激推辛口豚骨拉麵，讚。
口味樸實，份量巨大，價格相對便宜。
湯底濃郁近似沾麵，叉燒肥厚，細麵滑溜，溏心蛋幾乎熟透。
推薦接觸拉麵者，新手以上、有一定食量者嘗試。
美乃滋炒麵很甜可口。
蒜味叉燒豚骨拉麵：蒜味湯頭無敵、厚叉燒尚可、硬細麵很棒、溏心蛋尚可、搭配高麗菜意外的搭。
炸豆腐就還好

整體湯頭真的很棒！
辛口豚骨拉麵湯頭超濃郁，口味很道地，拉麵很有嚼勁，叉燒肉也給的很霸氣，炸餃子皮很酥脆，非常好吃，限量大阪炒麵口味也有到位，只是沒像拉麵如此讓人驚艷，整體而言，該間拉麵在台北是十大拉麵之一算是名符其實！只是要吃道，真的需要很大的耐心。
第一口不錯吃，有在日本吃拉麵的味道，只是越吃越有台式拉麵口味。人多，需要排隊。
周日晚餐來，1730開始營業，1700去排隊，開店第一批最後一組。餐點部分，點了濃厚豚骨拉麵、濃蒜豚骨拉麵，都選台式，就是湯頭比日式再清淡一些。叉燒是厚片的，份量很足，不需額外加點叉燒。麵體好吃，湯頭(台式)對我而言還是太油，高麗菜絕對是亮點，有解膩的作用。
有夠好吃，日本味太重太鹹，台灣味就剛剛好，湯濃稠到很像濃湯，叉燒有點厚的拉，而且不柴，油脂分配剛好，很喜翻，高麗菜很爽口解膩，溏心蛋一整顆爽爽的
超高CP值，料多豐富但價格比其它間同等級拉麵便宜50~100，湯更是濃到替店家擔心成本問題了，例如濃蒜拉麵看上去根本就是拉麵直接泡進蒜泥池中，即使隊伍排很長也值得去吃（圖為麻辣拉麵）
➰濃蒜豚骨拉麵 $240
推薦程度：🌕🌕🌕🌕🌑
麵有粗麵根細麵兩種可以選，他們家主打的是細麵，吃起來跟一蘭的有點像。
湯頭方面可以選擇日本味(正常)或台灣味(較清淡)，我選了台式，湯頭滿濃郁的，蒜味不會太重但很香！！我點清淡版的還是覺得單喝有點偏鹹😂
還有兩片很厚的叉燒，吃起來有焦香味，有別於外面拉麵的叉燒完全不會乾柴、肥瘦適中，肥肉的地方吃起來也不油膩。很喜歡他們搭配高麗菜的idea，整體搭配得很和諧👍
看起來少少的其實份量超多，吃的我們好飽
份量很夠，料給的很多，點日本味的湯底會有稠稠的感覺，味道很不錯
但胃口較小的話可能會吃不完
濃蒜豚骨拉麵
我選擇台式的口感，味道剛剛好，很好吃，尤其是麵條和叉燒，好喜歡
拉麵整體 不錯吃

價格有點貴 但還能接受

但是等太久了 隨便至少都要等1小時以上
濃蒜拉麵$240搭配細麵

湯選台灣版 很濃很鹹 不太適合歐巴桑😆
麵體不會太爛👌
同行友人說溏心蛋好吃
華視附近厲害的排隊拉麵店～
麵條有粗麵跟細麵～
湯頭有台灣味和日本味～
這次選擇了比較多人點的細麵～
口感和湯頭都不輸一蘭哦👍🏻
誤打誤撞的隨性好滋味😋
極細麵，第一口吃下，像是雞絲麵的口感，醬油口味清爽不死鹹，居然加上新鮮的高麗菜葉，老闆放的不手軟。叉燒的厚度真的不是🐯爛，真的是豪爽大厚切，以為是在切生魚片，大口吃肉大吃吃麵，一碗就可以大滿足，說是日式拉麵，我想是混入台灣風格的一碗好麵。
重點是$180!!真的PC小高，不但可能因為廚房都在同一個空間，衣服上有些許的油煙，希望可以在進步。
好食★★★★
價格★★★★
服務★★★
環境★★★★
地址︱106台北市大安區延吉街60號

二訪okaeri，讓我想念的舊的是那極細又好吃的拉麵，但這次不只是吃拉麵，還試了他們家招牌的咖哩飯與煎餃還有那炸雞。說真的，我後悔了....咖哩飯真的普通到不行，咖哩普通也就算了，米飯也一般般，真的是小雷，必盡是一家賣拉麵的店。炸雞還算ok中間水準，而煎餃加了韭菜與酥脆的外皮真的是不塔，重點是還要等很久。

下次還會再回來但是為拉麵

好食★★★
價格★★★★
服務★★★
環境★★★★
地址︱106台北市大安區延吉街60號
肉很厚很有誠意
辛口的微辣蠻香的
日本味很濃，不是一般拉麵店可以當湯喝的湯
細麵吃起來比較入味，粗麵吃起來蠻有嚼勁的
1:30入座已經沒有餃子了😭😭😭所以點了炸豆腐代替，吃起來蠻香的，但個人覺得有點小貴
服務人員超級無敵有耐心，餐點口感相當好，不愛重口味的可以選台式，服務人員也會耐心提醒
按排隊順序出餐的 5:50去排隊大概6:30可以吃到
我點台灣的湯頭還是偏油和鹹 建議平常不是吃重鹹的人可以點台灣湯頭就好 用料的話蠻豐富的但我不喜歡吃高麗菜尤其在拉麵裡🥺
6/21，午

京都醬油拉麵，180元

-

相較於在高雄常吃的「麵屋祥」，湯頭口味不算特別重

並無指定麵條軟硬度，但上桌後口感很好，應該只有燙半分鐘吧

叉燒兩片，偏厚，炙燒香氣很足，但味道並不是特別突出

高麗菜處理得很好，脆度很夠，也不會有澀味

生意極佳，未開門已有十餘人排隊

-

小結：願意再主動光顧
這是我在台北吃過最好吃的拉麵!
湯頭有分日本(濃厚)跟台灣(較淡)
叉燒超級有心，肥瘦比抓得很好，平常不愛吃叉燒，這家的我一定會吃完!
配料高麗菜也不馬虎，刻意分配過的葉片大小比例，無另外調味的高麗菜配上濃郁的豚骨湯頭，真的超級好吃!
麵條ㄧ直是我最在意的部分，中間偏硬，並與湯頭味道完美結合在一起。第一次可以點粗麵，免費加ㄧ球的麵是細麵。
店內座位不多，總是需要排隊，我通常都到隔壁的全聯晃ㄧ晃殺時間。
你回來啦大概是我唯一會一再回訪並且願意排隊的拉麵店!!!
如果喜歡喝豬油湯的人 可以來試試看這間
因為看到很多美食部落客推薦這間拉麵就來吃吃看
結果真的很令人失望...
這個湯頭真的太像豬肥肉湯了 吃一半之後覺得很反胃
不會再去吃第二次了...
點了炸煎餃（早上第一組就說有可能沒有，到底是多熱賣@@）
咖哩歐姆飯、辛口豚骨拉麵這兩樣份量都超多，小鳥胃的女生應該吃不完吧！叉燒軟嫩好吃！
PS:店內沒提供廁所！
京都醬油拉麵好吃 一碗對女生而言吃得頗飽的 麵條和湯頭都很推 週末不到下午營業時間就開始排隊了 一人候位比較快排到 👍
我相信我跟大多數人都一樣，每次經過都看到排隊排很長，google評價4.4絕對是不會太差的高度期待，但“日本味”的濃厚感我還是無法駕馭，份量很多，吃了飽足感超夠，應該是豬背脊的油脂也相當豐富，所以一碗飽富日本濃郁系的拉麵味就誕生了。但如果對重濃重鹹不能接受的朋友，可能就要三思，或者可以點他們“台灣味”的濃度，千萬不要執著在日本味，沒吃過的朋友我是建議還是可以去吃吃看的，味道上是可以吃出店家的用心的。
麵Q配料豐富湯頭不錯，缺點大概就是要等太久
3.5顆星，服務沒有到位，店內座位少，店員安排的入座順序是會跳的，不完全按照順序，即使表明可以接受較零散的位置。湯頭好喝有特色。大阪麵是重口味，吃久會膩。因為有特色，還是會推薦給大家嘗試看看。
這次吃醬油拉麵，粗麵 吃掉後面會感覺稍微鹹，整體還行
是個cp值很高的拉麵店

拉麵麵體很普通

叉燒很優秀
給兩塊份量不小的圓形叉燒，有一定的厚度之外他的外圍有稍微炙燒過整個香氣表現得很好

醬油湯底很香
稍鹹，不建議喝湯

豚骨湯底很不錯
濃厚豚骨湯的香味，背脂也是一撈就能看到，吃到後面會很膩，要不要加麵要考慮一下

炸雞和餃子的表現也很不錯

店面空間小
更不用說紅起來之後要排多久
這種等級的拉麵居然180起真的很值得
可以加一次麵不用怕吃不飽

是個cp值算高的拉麵店
是個各方面都表現的不錯的拉麵店
評價；4.2～4.6
人潮一直來
但口味拉麵不太適合我
煎餃好吃
需提早去排隊，留下電話後可以到附近逛逛，因為餐點備料有限，人多的時候店員會先打來問要點什麼餐，預留起來，所以可以提早看一下menu決定要吃什麼。（座位準備好的時候也會打電話通知）

麵的份量算多，但炸雞$90真的好好吃，如果很餓可以兩個都點😋

付款：現金
發票：無
中午來吃居然沒什麼人，
原來是只剩大阪炒麵，那就吃炒麵吧。
炒麵的美乃滋吃到後來有點膩，
加上炸豆腐也有美乃滋，
膩來膩去的，
整體口感大概只值70分。

因為沒吃到拉麵，
同一天晚上又來一次。
天哪，居然排了兩小時！！！
兩個小時真的神扯。
餐點部分，炸雞塊的皮炸太焦，
但是裡面的肉卻又不太熟，
對比一般市售的炸雞，根本不及格。

但是 蒜味豚骨拉麵 真的超好吃。
麵的口感、湯頭都超棒！
讓排隊、超普炸雞的怨念都沒了。
而且帶電子錶的女店員超親切，
整體來說，瑕不掩瑜，值得推薦。
喜歡日式風味的人一定要來試試，給你道地的日式風味，不用大老遠跑日本一趟。
整體來說很值得推薦
但是排隊的人潮實在是太多了!
應該不會特地再來排隊吃
不錯吃但口味比較重吃到後面覺得油膩
平日晚上18:00開始等一小時up
如果可以接受等一小時的再來.
一人等也不會比較快的
味道尚可. 跟鷹流頗接近, 但鷹流不用等那麼久
特地看過公休時間，結果還是莫名奇妙沒開門🤷‍♀️也沒有任何管道可以得知該店突然休息，外面有不少人在排隊都只好撲空
二訪

濃厚蒜味拉麵 日本味湯頭濃郁，介於一般拉麵和沾麵之間。
麵體分粗細麵，粗面Q彈，加麵時選細麵，加麵後湯頭會清淡些…
叉燒2塊超厚實…！！！

整體Cp值高，愛店之一…

炸餃子在上麵時想加點，結果已售完…@@

下次想點 炸餃子 歐姆咖哩飯 試試
現在不能出國 只好來吃拉麵了🤣口味偏重 不過還是很好吃 店面不大 所以常常需要排隊
這個豬背脂 這個濃蒜味
是道地的味道
再加個飯 就是我熟悉的關西吃飯
湯頭相當濃郁非常好吃，雖然等待的時間有點長但絕對值得
日式湯頭口味很鹹很重，但整體來說味道很香、很好吃。炸雞塊不太推薦，油味有點重。
缺點是要排隊排蠻久的，5.開始排隊，也排到7.才能吃（但是人可以先離開，不用在現場等候），建議想來訪的人可以提早來排隊。

未來還會再訪
很日本濃厚的拉麵的，雖然需要等待排隊才能享用,不過卻是非常值得
用餐方式為先排隊在店家門口登記領號碼牌後，
可到附近逛逛，之後店家再打電話通知。

這次選擇濃厚豚骨拉麵，
口味能選擇台式或日式風味。
這次選擇的日式風味吃起來較鹹，
湯汁的部分不多，
大部分是濃稠的豬背脂。
算是最近吃到口味最重的拉麵。
如果不習慣日式重口味的麵友，
應該會不太適應，
建議選擇台式風味即可。

麵體的部分，因為選擇細麵，
很快就吸飽湯汁變得軟爛，
建議客製化硬麵。

叉燒的部分有稍微炙燒過，
吃得到些許焦香味。

拉麵的配菜是青蔥，和比較少見的高麗菜。
雖然不是日本來的
但味道不錯 有分日本口味跟台灣口味
基本上台灣口味就很夠吃
我最後還加湯 加的湯是熱的 這一點很棒
味道很像花月嵐加強版
有很多蒜頭跟蒜酥
麵條是細麵但不會很硬
叉燒厚度也很厚
餃子皮雖然沒有很薄
有淡淡的薑味去腥
也算耐吃
味道雖然不算絕頂
可是看在價格上
可以常常來吃又不失荷包
有美味有CP值的店家
值得推薦
是看到google很高的好評去吃的
原本滿心期待 所以願意等一小時吃拉麵
結果口味真的是非常重鹹 吃完對身體負擔很大
麵條的硬度不ok 湯頭喝2口就不行了
以價格一碗要$240的CP值來說真的不推
建議大家不用花那麼多時間等
這次點了大阪炒麵、濃蒜豚骨拉麵，湯頭可以選台式較淡的，或是日式較濃的，我們選了台式的覺得很剛好，麵也可以選粗的或細的，我們選粗的，麵彈性很剛好，之後會再來一次，因為這次咖哩飯賣光了。不過要吃這家要有心理準備要排至少一個小時左右。
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

拉麵人終究一定要回家一趟！

店主在擺盤上非常龜毛，造就了每個麵友拍照都會是一樣的呈現。
這在之後二店雞吉君更是把擺盤推到藝術的境界，很賞心悅目~

口味上可以調整，如果嘗吃拉麵建議吃日本味。
麵體上有粗細可以選擇，軟硬度也可以客製話秒數。

叉燒肉的炙燒和厚度+解膩高麗菜是這間麵的特色！
拉麵外也有飯和炒麵的品項也都是廣受好評~

在來就是每日限量的煎.炸餃子，這才是限定中的限定。
現在要吃到真的就是要早排隊了~

8.11 韓吉．煮干清湯拉麵 + 和え玉

回家久久才出一次限定，是屬於目前拉麵店限定品項中的我覺得最難排的！

只要一出限定，拉麵人必定回家一趟。
更狂的鐵粉是早上起來就去門口當頭香等晚上5:30的開幕。

此外，回家的限定真的是排隊的硬仗。
基本都是1.5小時起跳，所以要吃真的考驗意志力和耐力。

但是回家限定必屬絕品，因為是店主韓吉的自信之作，而且錯過不在不會復刻。

吃拉麵到現在我錯過了2次回家的限定，這次終於如願，主題是煮干。
我自己覺得聞到有點跟雞吉君開業前的味道，看來煮干專門店應該不遠了~ (笑
這邊的拉麵真的很好吃，而且我自己覺得完全不會膩♥️
大阪炒麵也是非常的好吃。
而且我覺得肉都非常的好吃！！！肉質真的很好
等的時間雖然有點久，但覺得很值得。
而且店員人非常的好，服務態度也是，
這邊可以免費加油次麵，但因為我吃不了那麼多，
想要請問可不可以加一點點就好了，
他們還特地幫我弄♥️
真的很貼心！
不想等的話開店前半小時就要來排囉！
我推薦辛口或濃蒜，湯頭味道雖濃但不死鹹，濃厚豚骨表現普通單純鹹味取向。店員會事先詢問湯頭濃度要台式或日式，麵條亦可選擇粗細，個人推薦細麵，粗麵和湯頭較無法融合，可免費加一球麵，店家服務態度佳，貼心親切，非常喜歡！
正宗濃厚系拉麵，飽足感十足
拉麵好吃 配料豐富
提早半小時排剛好第一批進店
可惜湯溫溫的 店面比較小
麵的口感非常高，軟硬度適中，完胜一蘭；湯頭非常濃郁但不油不膩，也略勝山嵐。喜歡油的就另當別論。

個人評比：你回來啦>山嵐>>>>>>>一蘭
麵很不錯，湯頭濃郁。還可以自己選擇要日本味或台灣味。炸雞還不錯，但並沒有驚艷。

用餐要做好排隊的準備，相當熱門。
超級超級好吃的拉麵，湯頭濃郁、麵富嚼勁、肉片厚度適中，份量很多。
需現場登記排隊候位，最好早點前往（6:00多），以免向隅。
大阪炒麵好吃不在話下 份量足 用料不手軟
辛口拉麵 味道偏鹹 建議點台式風味
叉燒大塊 基本上一塊=其他店兩塊 真的op
麵條很讚，可惜湯頭很鹹(選台灣口味)
店面很小，出餐速度偏慢，要等蠻久的
名過其實的一間名店，細麵吃起來像像比較硬的台灣麵線，湯頭選台灣淡口味仍死鹹，叉燒厚實還不錯，炸豆腐讓人驚艷必點，炸雞塊也很不錯，但排隊要等1.5小時以上……
剛吃到時麵條很有勁道，日式湯頭好喝不死鹹，蒜味的味道濃厚，可惜豚骨的風味不夠明顯，叉燒很厚但有點難咬。咖喱飯單吃很普通，但配著拉麵吃反而很突出，不知道為什麼。等候的話要先進店裡跟店員預約。
大約18:00開始候位，19:20吃到拉麵。僅有三六日全天及平日早上才有咖哩飯，其他時候就要碰運氣了～拉麵的部分：細麵卻有嚼勁，叉燒肉給的大方，清甜的高麗菜跟稍濃郁的湯頭搭起來，綜合了鹹的味道。餐點美味，可惜等候時間真的很長，夏天好熱～～～
點了濃厚豚骨拉麵，心得就是只有叉燒好吃香氣不錯肉夠厚，湯好像有濃但是是渣渣很多很糊的湯，粗麵部分普通沒啥特別，溏心蛋也沒啥味道最後裡面還加了高麗菜覺得不是很搭.....
有著特別店名的一間拉麵店，要帶給每位客人像是回到家一般的親切招待。因為每日準備的拉麵備料有限，上次來的晚了就無緣嘗試，這次晚餐時段前面有20組大概等了接近兩個鐘頭（會電話通知所以可以四處先逛逛）。小菜點了炸豆腐不錯嫩，調味和美乃滋讓人一入口就是一種：啊！日本人的食物呀！的感覺，算是不錯的小點。醬油和蒜味湯頭（可調濃淡）則讓我有種感動的感覺！濃而不膩的調味走出自己的道路，是一種參加電視冠軍拉麵王的每一位參賽者都能輕易辨別出來的識別度，讓人想再度光臨的好味道。
來得太晚很可惜拉麵賣完了，但是咖喱飯跟炒麵都沒讓人失望，咖喱蛋包飯非常滑順濃郁，日式炒麵吃起來很道地，也非常推薦這兩道餐點。
店內位置不多，建議可以先訂位
一家生意很好需要提前來排隊的拉麵店，喜歡吃比較有口感麵條的建議秒數短一點，個人偏好20秒，如果吃重口味的朋友，建議可以點日本口味，如果不這麼重鹹，就點台灣味👍

叉燒肉給的很有誠意（又厚又大塊），糖心蛋也是熟的恰到好處，湯底很濃（很像沾麵的醬）、味道很好，一整碗只要220元，算是很有C/P值的一家拉麵店。

PS.有時候太晚來會沒拉麵，只剩下炒麵！！
建議在一開店的時候就趕快去登記，再去逛街，這樣才有可能在吃飯時間吃到拉麵

不然太晚來既吃不到拉麵又要過吃飯時間才有位置了

辛口拉麵拉麵跟濃蒜拉麵都推推
粗麵細麵的表現都很不錯
日本口吻的湯底就真心濃，不能喝的那種，如果想喝湯建議點台灣口味～

日式炒麵也不錯，炸豆腐也推推
台式的湯頭就很濃郁適合台灣人…蒜頭入口即化！麵條硬度建議10秒或20秒，炸雞塊好食！煎餃內餡夠蒜夠香。
室內通風稍差，上菜速度中下。週六10:55排隊剛好第一輪最後一組進場！點餐到吃到麵約30分鐘。這濃郁的湯配上偏瘦的激厚叉燒真的滿足又美味。不喜歡蒜頭的可以點辣味的。不敢嘗試日式湯頭怕太鹹，可加清湯（無調味大骨湯）稀釋。
Ramen is a little Chinese style but very good soup!
Meat and noodles r soso

咖喱蛋包飯真的很難吃
希望他們可以不要賣這個產品
不只難吃而且咖喱沒味道，吃完都不能再吃一種麵了...
湯頭濃郁、接近沾麵的濃稠，味道卻不會太重。第二輪排隊花一個小時，建議沒排到第一輪，可以先登記再去四周晃晃，店家會電話通知。
太晚到的話人會很多要排很久，要早點來
但真的好吃，排隊很值得><
很注意小細節的店家
豚骨拉麵味道非常濃
搭上高麗菜跟蔥來解膩
好吃
開車路過忍不住一探究竟，網上查一下口碑滿點。
拉麵每日限量供應，現場排不預約，叉燒肉厚實風，略為炙燒過帶肥卻不會過油的口感，獨具特色。

麵條有粗細可選，湯頭兩種，分為日本味-濃郁（鹹不宜喝）和台味-清淡可入口。今天點的豚骨拉麵和大阪炒麵都好吃，搭配小菜兩大一小都吃得滿足，可惜招牌煎餃子賣完了，下回再來嚐! 整體食物和陳設氛圍都很像在大阪拉麵店內用餐⋯
第一次來快賣完了，第二次來說有突發狀況缺料中午沒有，第三次平日中午1140來，排到1300才吃到。
食物部份，麵條我吃硬的選擇20秒，麵、湯、菜、肉無一可挑剔之處，確實非常好吃，但實在難排，所以也不會想主動再訪。
濃蒜湯頭非常夠味且不死鹹，細麵不錯，但不突出。煎餃很普通。
環境還行，有做社交距離隔板。豚骨拉麵味道鹹濃，稍微有點油膩，不過麵條勁道叉燒軟嫩。不吃重油重鹹的人可以選台灣口味的。
平日白天也要排隊，無法預約，採店內登記候位，快到休息時間，店員說可能會賣完，無法確定可不可以吃到😱所以建議提早去喔，差不多等半小時就會電話通知了。店內空間不大，裡面悶熱，廚房跟座位區是連通的，老闆在炸、炒時油煙滿滿，排油煙沒做好，所以吃完身上都是味道，可能是老闆要客人不要待太久的方式😝
拉麵湯頭可選日式或台式、麵條粗細也可以按個人喜好選擇。台式湯頭已經有一定鹹度，日式會更鹹一點。
--
這次點了濃厚豚骨拉麵、辛口豚骨拉麵(辣度可以選擇，有微辣可選)，厚切叉燒蠻好吃的，高麗菜也十分清甜，豚骨湯頭有夠濃郁，辛口的配上肉燥，豚骨與肉燥的黃金比例很有特色。拉麵Q彈，吸飽湯頭，吃起來很有味道。辛口豚骨拉麵推，就算怕辣也可以點，是厲害的拉麵店。
第一次看到拉麵店連杯子都先冰好
來過很多次 基本上午餐時間起碼11:20要到
不然就是等下一批 大概要等快一個小時
煎餃也經常在第一輪就被點完
拉麵很好吃 咖哩就普通一些
理想中的豚骨拉麵
如果不是特愛重鹹的話臺灣鹹度就很足夠了
叉燒給的厚度很有誠意 又很大片
炒麵也很好吃 美乃滋不會太搶戲
到現場要先登記候位，店員會告訴你，你是一般候位還是候補，候補就有可能吃不到了，12:38到現場，約莫排了1小時才進店，店員會詢問你的拉麵要日式的比較濃郁偏鹹還是台式比較不油不鹹。
最後我們點了：日式炒麵，蒜味豚骨拉麵，炸豬排，可惜炸餃子已售光，日式炒麵加的是日式美乃滋，加了雞蛋一起炒，整體味道很不錯，但個人覺得有點油。
拉麵給的2片叉燒很厚，口感很軟Q，麵條硬度適中，湯頭真的濃郁，旁邊的高麗菜也鮮甜，但因為選日式，較鹹，但整體吃起來很棒，還可以加一次麵唷。
炸豬排淋上的醬料酸酸甜甜的，讓豬排吃起來很清爽，不油膩。
營業時間為週二-週日，11:30-15:00，17:30-21:00，但主要餐點是限量的，可能會提早賣光，建議想嘗試的人要提早到現場排隊，只有現金付款唷！
整體來說，第一次吃的經驗非常好，店員也親切，推薦大家來吃吃看。
湯非常濃稠，有點像醬汁的感覺，我覺得可以，但是感覺湯頭的厚度差了點！
台北最好吃的拉麵之一
吃了三次還是沒吃到餃子
等待一個多小時真的值得！！
湯頭濃郁 蒜味夠味！
叉燒厚度恰到好 （如果在帶點肥肉會完美🤩）
濃厚豚骨拉麵220  3.6*
選細麵、和台灣味湯頭，比較沒那麼鹹 湯可以喝。
很久沒來 應該有一年以上了。生意還是一樣的好

一上桌 立馬把麵舀進大湯匙裡 以防細麵軟掉😎✌

整體來說 拉麵裡有高麗菜(菜量不少) 一整顆糖心蛋 叉燒兩片--是厚叉燒喔，還有蔥花，這個價位很超值。是一碗吃起來爽度很高的拉麵😬 而且叉燒肉這個厚度 看了真驚喜 老闆好有誠意❤ 糖心蛋好好吃🥰

不過湯頭豬味重 鹹度也有 是有豬騷味的豬肉味
加上湯裡的豬背脂很多 大小像北部滷肉飯的肥肉  所以若是喝湯 其實幾口就容易膩了
所以記得每次吃這家 湯最後都剩不少~

下次希望蔥花量能多一點 可以解膩 轉換一下口感。
另外麵條細麵 也可以選秒數 如果喜歡硬一點的麵記得跟店家說

但吃完衣服 頭髮上都會有油煙味 在意不喜的 要先有心理準備🤪
辛口豚骨拉麵
湯頭口味可以選擇濃厚的日本味或比較清淡的台灣味
選擇台灣味但還是稍鹹
叉燒非常厚實😋
便宜 湯頭還不錯 配料有點小失望  排隊人潮多
不太確定是因為期待太大 所以失望比較多還是別的原因 但總覺得有一點過譽了><

我們禮拜天10:55到的時候前面已經有兩個人
然後結果11:10的時候前面的其中一個人直接解壓縮變三個人 不過我們想說反正應該還是第一組進去的所以也就沒說什麼了 但這方面還是建議店員可以定期巡一下 然後提早進行登記吧

拉麵的部分今天點了一碗濃蒜跟一碗辛口（都是日式、細麵）還有炸雞塊

拉麵的部分吃第一口是真的很好吃
但是吃到後面就變得太太太鹹了（不過不排除因為我們選的是日式的原因）
麵條的話就好吃 裡面的配料也算不錯

炸雞塊的部分算是中規中矩
沒什麼特色 也沒特別好吃
就是普普

總結來說 去吃一次是值得的
但是想到要排這麼久 再訪的意願就瞬間降低
如果沒吃過的 其實還蠻推薦去吃的
但就還是不要抱太大的期望比較好
（免得會有太大的失望）
然後真的建議中午場11:00的時候就去排隊
大概11:15的時候就已經爆多人在排隊了
之前吃了濃蒜豚骨和炸豆腐跟炸雞塊
湯頭真的好濃 滿滿的背脂超讚！！
叉燒是比較厚的又很大塊 兩片的份量就很夠
蒜味很香 吃完之後會不適合跟其他人講話😂
畫龍點睛的高麗菜又甜又脆 非常解膩
問鼎全台北最好吃豚骨湯頭第一我相信是問心無愧的
淋了桔醋的炸雞塊很清爽 但我更喜歡加了美乃滋的炸豆腐😍
今天很順利的吃到了大阪炒麵
口味濃厚道地 令人難忘
下次要吃吃看咖哩飯跟炸餃子(๑•̀ㅂ•́)و✧
第一輪進場，店內擺設非常日系，口味可以做台式、日式兩種。
炸煎餃真的沒話說，皮不油且酥脆，肉末偏瘦佐甜甜的美乃滋，簡直是一個活著的生物。
兩碗拉麵我們都點日式口味+細麵偏硬，湯的部分非常濃厚，蒜味是那種黃花大閨女型的，吃得出來，但不會搶戲，叉燒厚實且肥瘦約1:3，不柴不膩，加上一些烤過的味道，舌頭直接好吃到痙攣。
最後，畫龍點睛的是那個溫文儒雅的高麗菜，吸飽了油脂與蒜味，依然脆口，整碗麵每個人都是主角，卻和諧的不會吵架。
只論口味的話可以給到4.5顆星
有兩片叉燒、一整顆糖心蛋，菜也給的豐富，其實滿有料的，加上一碗240-260元，價位相當合理（不像某x蘭拉麵，什麼都沒有也要賣300根本詐騙集團）
扣半顆的原因是湯太濃太濃，其實湯不難喝，口味是好喝的，只是吃到最後會全部結成濃濃一團，有點膠狀而非液體狀了，有點噁心，所以只能趁熱喝，美中不足（而且感覺熱量也太高了😂😂）
.
考慮排隊等待時間的話就再扣半顆星，所以整體而言我覺得3.5顆星
平日晚上排隊要一個小時，附近也沒什麼好逛的（只有對面的全聯😅😠），所以對上班族真的非常不友善，感覺只有自由業或是學生可以有辦法早點來排隊吧？
雖然排隊有點像是非戰之罪，不過台北這麼多不錯的拉麵店，可能也真的不會為了吃這家常常來排一個小時啦~
6/12 拉麵肉片大又厚，湯頭稍鹹一點。大阪炒麵很有特色，味道也鹹一點。沒有提供廁所服務，如果有需要必須到外面馬路斜對面的全聯超市裡面的二樓使用。

今日7/3中午再度前往。因為正午時分所以前面等候四桌。如果開車人士要有找停車位的耐心。
今天中午品嚐人氣口味 ～ 豚骨濃蒜味台式湯頭細拉麵。同伴點的是同款但為日式粗麵條拉麵。湯料的高麗菜為清燙，口感很甜。湯料中肉末、蒜末、青蔥末圈出濃郁口感不澀。
日式湯頭稍鹹。
結帳時服務員徵詢口感。
告以湯頭有點鹹。
服務員才說，
下次可以要求➕清湯來中和鹹度。
歐喔⋯⋯ 那為何不在一開始點菜時就告知呢？前面都有問到：
要什麼湯頭？
麵條粗、細？
青蔥、蒜頭有吃？
那麼為何不多問一次，（如果食用覺得湯頭鹹可以要求➕清燙喔）這樣的服務才是貼心吧？而不是事後才說。感覺會扣分的。
選粗麵，日式湯頭
整體非常濃稠很像拌面
友人選擇台式湯頭比較像一般拉麵的湯
湯的蒜味非常濃郁，湯裡有白白QQ的塊狀物
猜測可能是豬背脂（自己瞎猜沒問店家）
叉燒非常厚，幾乎是很多店家的三倍厚了
吃起來很過癮，但口味重到容易膩
下次想吃吃看台式，店裡的空間小
7點到場約等半小時可進去用餐
如果沒有至少在開店前半小時排隊
幾乎無法在第二批之前用餐
就會等非常久或吃不到

但滿值得排隊等候的
相比之下雞二拉麵同樣需要常排隊
會覺得排Okaeri值得許多

[濃蒜豚骨拉麵］
可以免費加麵
有日本味和台灣味的濃鹹度區別
粗的麵其實也不算太粗
是剛好能帶出嚼勁、硬度的麵條

在未將蔥花蒜末攪開之前
湯頭單喝就有頗濃的蒜味
蔥花和蒜末的量也相當多
每口湯都能吃到
湯裡也拌入一些細小的豬背脂，油度足夠
不是鷹流本店、蘭丸那種滿滿覆蓋的背脂量
（雖然我也很喜歡鷹流那種）

叉燒厚度相當驚人，半徑也不小
以里肌為主，肥肉量不多
咀嚼容易、並非過硬或難以咬開的里肌
豬肉味適中
濃蒜湯搭配這樣的叉燒恰到好處

高麗菜的選用也是畫龍點睛
大小剛好的菜葉足以解膩
在吃麵的過程中和口味
麵很好吃 湯頭真的很濃郁。炸豆腐讓人驚艷。但炸雞塊有點油，醬的味道蓋過雞塊的味道，有點可惜。
《濃蒜豚骨拉麵》
《辛口豚骨拉麵》
覺得濃蒜比辛口還好吃~
個人偏好粗麵大於細麵
很有嚼勁
肉的部分兩大片蠻厚的很有誠意~
糖心蛋如果可以再入味一點，蛋黃在生一點會更好~

《炸雞塊》
嗯~很普通
甚至有點炸老了
有點失望哈哈 畢竟90元也小貴
只能說術業有專攻?!
排隊等待時間有點長
但會電話通知👍
進店內後覺得店內油煙味道不是很舒服
可能空間較小，整個都悶住

點了人氣招牌蒜味豚骨拉麵
麵的軟硬度沒有詢問是否可調整
但肉片蠻厚的👍
總體味道還算不錯～

就是店內聞到的油煙味道太重
有影響到食慾😢
拉麵細麵夠硬，吃到完也不軟爛。叉燒肉不小器也好吃。高麗菜多，通常拉麵很少附夠多的青菜。口味上若有特別的要求，店員能照顧到。
但，店內沒洗手間，叫客人去對面的全聯上。以它的價位，加上久候的需求，這點很掉分。
晚餐等候1個半小時多，可是好吃度不成正比。若排隊少於半小時再考慮吃它。
開店時間還沒到就已經排很多人的拉麵店
雖然中午開店前20分鐘就到了，還是在對面全聯等了快一個小時。結果點餐的時候煎餃就已經賣完了！
拉麵和炒麵都是好吃的，但若加上等候的時間，就沒有那麼值得了。個人感覺這是一間名氣高於實際味道的拉麵店。
古有三顧茅廬，為求名士輔政，今我三顧麵店，只求一碗拉麵
歷經數次的排隊登記，晚餐時間於16:30開始去排比較有機會。店家準時17:30才會開門放人⋯
第二輪的第一桌入場已經有些小物售完，不過主角拉麵都有！兩款豚骨湯頭貼心的直接分為台灣與日本味，蒜重的完全融合不會互衝，醬油拉麵直接入口滑順甘甜！叉燒厚實軟嫩！三款湯頭拉麵全推！炸物豬排酥脆多汁，炸雞就太乾而且無味。有時間會是值得二訪的店家。
需要排隊的拉麵名店，一訪是平日中午，二訪是平日晚上，都等半小時左右
喜歡蒜味的可以點濃蒜口味，不喜歡蒜味的可以點一般豚骨就好

湯頭可以選擇台灣味或日本味，平常吃沒那麼重口味的人建議點台灣味
店員也會詢問要不要蔥花，要粗麵還是細麵

糖心蛋的口感很棒，而且很大方的直接附了一整顆
高麗菜的量不算少，很脆但稍油
叉燒肉切的很厚，有炙燒的香氣
細麵的口感偏硬，但過五分鐘浸泡湯裡後就有明顯感覺變得比較軟
湯頭(今天點台灣味)配麵吃剛好，濃濃的豚骨香喝起來很滑順，但單喝有點鹹

另外，冰水夠冰，加分！
空間狹窄座位看起來已經盡力了，桌上附有冰塊水+冰鎮過的杯子相當貼心。
拉麵算是我看過最多蔬菜的，黑木耳幫忙增加麵的口感。兩塊叉燒也是看過最厚的，且瘦肉比例高口感好，還附了完整的糖心蛋，營養兼顧。

湯頭只有一種醬油$180沒了，剩下全都是豚骨。只好改點人氣濃蒜$240、辛口$250。
都選台灣味偏淡，其實還是相當濃郁(邊邊都還看得到油塊)只是沒那麼鹹。兩者都好喝，辛口選微辣是溫和的辛料味，以及附肉末增加風味。
細麵20秒吃的越久，反而比粗麵來的軟，粗麵外圍Q中心偏硬。
拉麵在水準之上 但日式真的會很濃
不適應的人建議選擇台式口味
如果沒有提前前往排隊 或需要等很久
大約開店過10分鐘到場登記
約等了快1.5小時
初次前來務必注意提早
湯頭濃厚，要有排隊的心理準備
非常好吃
麵、湯頭跟叉燒都很棒
還有蔥蛋等配料
CP值非常高
細麵沾濃湯的口感與味道蠻好的...叉燒厚且軟嫩！湯很濃厚..吃辣的建議可以點中辣
星期六11:15到門口排隊時已有十位左右在排。
依入座順序點餐及送餐，大約入座後10分鐘後才有人來幫我點單，點單後20-30分鐘後才上餐。
辛口拉麵-細麵日本味小辣：湯頭濃郁但不會想多喝幾口（因為真的很濃，像勾芡），叉燒大概是我吃過最好吃的了，喜歡！小辣不怎麼辣。
炸雞塊：一般般，有點難咬就是了
二訪~點了濃蒜豚骨和濃厚豚骨,真的很喜歡大蒜的可以吃看看濃蒜絕對很過癮！
豚骨湯頭表現中規中矩,粗麵十分Q彈有嚼勁！不擅長吃太鹹的朋友可以點台灣味~
想吃餃子的話一定要早點去喔！我們排假日晚上候位第一組但餃子已經賣完了QQ總而言之就是CP值很高的拉麵店😆
湯頭很濃郁，但都是油塊吃久了有點膩，麵條是我愛吃細麵，可惜偏軟，很少看到拉麵放高麗菜，但這高麗菜卻扮演很重要的角色，吃膩的時候配高麗菜就會很爽口，叉燒肉偏硬很厚但很香，蛋給了兩個半顆也很少見！整碗需要一直配開水才能勉強吃完，感覺很膩不耐吃，但 是好吃的。炸雞好吃👍酥脆有肉汁很棒！炸豆腐外皮偏軟，還算可以。點餐的服務員點餐時會問的很詳細很棒👍！唯一缺點位置實在太差了，一直被其他客人/服務員撞來撞去的，完全無法好好品嚐，只想趕快吃完離開。
:::  QA食間  :::﻿

■ 現場排隊候位，無用餐時間限制
■ 無特殊低消限制，不收取服務費
-﻿
﻿
・炸雞塊 $90
・叉燒兩片 $50
・濃蒜豚骨拉麵 $240

拉麵品項不算多，如果喜歡蒜頭微辣的香氣，絕對要來上一碗招牌濃蒜豚骨拉麵！濃郁的湯頭與細麵是絕佳搭配，吸附濃厚蒜香及湯汁，一旁的高麗菜很是解膩，溏心蛋也是恰到好處的金黃色澤，光用看的也讓人覺得賞心悅目。

如果和我們一樣，嗜肉成癮，加50元就能夠得到超有誠意的兩片厚叉燒，瘦肉居多，不會讓人覺得油膩，真的非常好吃！另外我們還點了炸雞塊，鮮嫩多汁，適合作為配拉麵的小點！

本來還想點份餃子，可惜已經賣完，實在是這次最大的遺憾，只好留待下次了！

-﻿

無庸置疑的東區超火紅熱門排隊拉麵店！

以前公司就在附近，下班和友人約來吃過幾次，但都沒有留下深刻的印象，反倒只覺得湯不夠熱等等，但這次，只有滿滿的驚豔與覺得好吃！

六點鐘即來抽取號碼牌，前面已有眾多候位人潮，最後我們七點入座，後面登記的組數已來到35組，相當驚人，如果沒辦法在甫開店時就來等，恐怕有很大的風險是吃不到的。

小小的店，座位大概20個左右，品項也不多，還是專注在拉麵品項和附餐小點上。當師傅將一碗碗熱呼呼的拉麵端上吧台時，香氣四溢在整間店內，所有人低著頭大口地吃麵，在這樣的冷天中，真的覺得好幸福，如果可以省去前面的等候一定會更想常常來上一碗的！

-
🔍😋不錯過任何美食，IG搜尋並追蹤 : qafoodies
衝著有人寫著日本無敵家口感而來 麵條口感不錯 蒜味濃豚骨 湯頭很濃不過有點濃過頭不適合入口 配料高麗菜搭配湯頭感到清爽 叉燒瘦肉部分偏硬不是我喜歡的口感  至於用餐方面可能需要等待較長時間數量有限
價格合理，味道不錯！湯頭的基底應該是豚骨，所以如果是喜歡純醬油湯頭的話不建議點醬油拉麵；小辣的辛口拉麵不會太辣，配料也比較豐富，口味上個人也比較喜歡。推薦6個80元的燒餃子，餡料飽滿，咬起來多汁；90元的炸雞塊也是不錯的選擇。
該店為人氣店家，因此想吃的話還是建議早一點就去排隊，今天大約1710到門口時已經排了不少人，到1730開門入店後差不多坐滿，後面離開時也是不少人在排隊。前幾日約1930要去吃時前面19組人排隊，並且店員告知只能排候補，並且有可能到我時食材已經用完吃不到。
另外今天開店入座時是雖然是按照排隊順序入場，但是店員點菜並不是看入場順序來點餐，因此比較慢點餐的話可能因此要等待較久的時間。
2020.01.04

約莫兩點多到店

可惜的是招牌拉麵已售罄

但亦不是空手而回

愛知咖哩並非典型的甜日式咖哩

意外的合tone

而炸豬排更是令人驚豔

飽滿的肉汁帶點果香

在口中瀰漫出來

讓人難以忘懷
濃蒜豚骨拉麵真的超好吃，非常合我胃口，蒜味濃郁、湯頭濃郁，叉燒又厚實，真的很好吃♥
有分台灣味跟日本味，我是點台灣味，因為喜歡喝湯，可以喝光，日本味應該會很鹹不能喝湯
好吃務必親自體驗 高麗菜很甜 可免費加一次麵 餃子現包不一定有 拜託別再報導了⋯假日想吃開店前建議提早半小時到一小時排隊 人潮眾多⋯
蠻好吃的😋😋
但因為味道較濃 吃到後面有點膩😂😂
湯頭非常濃郁，豬背脂很多但吃起來很順不會感到油膩
叉燒厚實，有稍微炙燒過，好吃
麵條偏硬但感覺再硬一點會更好吃 //預設
炒麵、餃子、咖喱飯及拉麵皆有限量，賣完為止
開店前門口排隊，開店後客滿找服務員登記，快到了會告知還剩哪些，人到齊才能進去

#日式拉麵
排了一個多小時，但很值得
先登記 電話再通知的服務不錯
當日為假日 等了大概一個半小時
但是味道普通
蒜味豚骨超濃  應該是接近沾麵了
辛口微辣好吃  大推
CP值很高～～今日造訪點了蒜味跟鬼椒，都表現不錯，更喜歡蒜味一點，麵的份量也很多，男生也可以吃飽飽，口味上可以挑選台式(想喝湯)日式(濃度較高，讓麵體能更入味)，麵條粗細，不過炸雞就普普，沒有吃到多汁的感覺，但醬汁調味很清爽，還有搭配高麗菜絲有解膩的作用

對了，我們是週六17:40左右做登記的，約19:30接到電話可入場，中間一度覺得是不是留錯電話XDDD，提供給大家等候時間的參考～～
一隻充滿怨恨的豬被熬成拉麵湯大概就是這種味道了，豬腥味重的不可思議，又喝不到豚骨的醇厚。
拉麵大推大推，叉燒好大一塊，蒜味香氣十足
限定炒麵有出奇的好吃，非常喜歡，用料實在
炸豆腐是雞蛋豆腐，也不錯
叉燒、麵條都恰到好處，炸雞稍嫌老，如果能在多隻軟嫩會更好
除了拉麵外炒麵也很好吃，很香，份量也不小～～大推！！
附近有停車場，開車來的朋友要稍稍找一下
好吃，但沒有到那麼高分，也沒有必要等二個小時。
喜歡細硬麵的可以要求只煮三秒
辛口拉麵可選辣度 中辣不會很辣 算是提味
叉燒厚又軟嫩 高麗菜本身沒甚麼調味
濃蒜拉麵蒜味非常重
炒麵的叉燒丁也好吃 調味偏甜 吃到後來可能會小膩
整體調味偏重 沒在吃拉麵的最好選台灣口味
東西份量十足，叉燒很大塊（一般3倍）但湯頭很普通，沒香氣也沒鮮甜的滋味……約3.5分，麵叉燒玉子有4分，看平常人那麼多，有點不可思議……

2020.08.31
個人點評前3名拉麵（不分名次）2020.08.31
山嵐（赤）
麵屋一登（沾麵）
大和家（黃金醬油）

個人拉麵評分標準
湯頭佔60%
麵佔20%
叉燒佔20%
店內環境屬另外加減1分（普通則不影響）
糖心蛋屬另外加減0.5分（普通則不影響）
店家特別服務處另行評斷（自由心證）
醬油拉麵湯頭適中不會死鹹，很香
麵條普通,叉燒很香，不會太肥
整體吃起來中上
份量：非常夠
價錢：200上下
味道：有台灣味/日本味 有點鹹
推薦程度：8/10

CP值還不錯，值得推薦
又是一間花錢請媒體炒作的店 ，坐位不多 ，刻意營造出要排隊等候的景象
湯頭濃郁重鹹 ，麵條普通 ，這樣220元太貴
好吃好吃太好吃了 又香又濃的湯頭 跟池袋無敵家有的比 叉燒肉還更厚 真的不錯 麵的份量又多 還可以加麵  大阪炒麵味道也很道地 大推
湯頭非常濃郁又不死鹹
麵20秒硬度剛好Q彈有勁
厚切叉燒入味 沾湯汁吃夠爽快
還能免費加麵一次
份量夠大 價錢合理
CP值夠高 拉麵水準又非常道地
絕非台式拉麵可以比
難怪大排長龍

炸餃子相對普通
皮偏韌 內餡不算多 咬下去沒有湯汁爆出來
點不到也不用覺得懊惱
吃拉麵就夠滿足了
今天來這間拉麵店完全只是路過，才一靠近門口就出來一位女孩，跟我說已經裡面已經坐滿，必須要等，我覺得還蠻驚訝，因為才11:38分左右，現在就坐滿真是不容易，看看正在等的人也只有我一個人，所以我就決定坐下來等（要不然我平常只是吃頓飯可沒這種耐心）。
進入店內發現店內相當狹窄，店內的配置跟裝潢跟就讓人彷彿來到日本的拉麵店……剛好狹窄陰暗的空間也是日本拉麵店的元素之一。
今天吃的是辛口豚骨拉麵，日式的湯頭真的非常濃郁，肉片跟麵條也真是好吃沒話說，好吃歸好吃但250元也不是可以常常來消費。
用餐尖峰時段候位1hr, 出餐又等了30分鐘，但是吃到這碗招牌濃蒜豚骨細麵(台灣味)真的覺得很值得😋((大蒜人愛你喲😍
1)建議要盡快食用完畢，冷掉會覺得湯頭很油膩(豬油？)
2)兩片超厚片叉燒，幾乎是漢堡排了，表面有再炙燒過，肉只有厚乾，沒有什麼味道(可能是濃蒜蓋過了？)
3)溏心蛋一整顆滷的恰到好處
4)高麗菜很多，又甜...纖維質補充到位!
5)麵體軟硬度極合胃口((細麵好食

炸豆腐是半盒的雞蛋豆腐，口感很棒，搭配美乃滋...味道又更上一層。
#本人極度害怕美乃滋，但它們家的更像是蛋黃醬((好吃😋😋😋

☆★☆非常重要：有計畫來吃建議提前4天訂位，可以節省很多寶貴的時間去逛街😌
平日中午生意也很好，12:30前往約50左右入席，店內油煙味道蠻重的(可能有在裡面炒麵的關係) 用餐完身上會有淡淡的油煙味。
坐在吧檯座位的好處就是可以看到煮麵的流程，在煮麵的同時，店員會將麵碗先放置在煮麵麵杓的上方，利用水蒸氣的熱度去熱碗，這樣的細節若非親眼見到，還以為吃進去的就只是一般好吃的拉麵而已。
湯頭可選擇台灣口味或是日本口味，比較無法接受日式正宗湯頭的可選擇台灣口味，麵體部分選擇粗麵，Q度帶勁，和濃郁湯頭非常的合
叉燒肉片帶有一定的厚度，並有微微的炙燒香氣
拉麵中的高麗菜相當解膩，份量也不手軟，
小菜的揚出豆腐就稍嫌沒特色，比拉麵再晚十分鐘上桌，豆腐內層居然是冷的。
大約五點四十左右到，第一批已入座前面還要等12組，登記後會電話通知，所以可以去逛逛再回來，入坐時是七點出頭，等了一個多小時，七點多來登記的就已經是候補名單了，真的很夯要吃要早點來排隊。點了大阪炒麵跟濃蒜豚骨拉麵日式湯頭（日式比較濃不喜歡太濃可以點台式），現點現做所以出餐要等一下，拉麵口味很不錯很蒜很爽，炒麵也很好吃，肉塊跟蛋也不少。
口味很日式很道地，但對台灣人來說有點偏鹹。候位時間滿長的，我們12：15到店登記預約，大概13：30吃到。到店時現場有人在排隊，但其實不用排，可以直接入內登記預約，時間到了店家會打電話給客人。14：00左右聽到店家說拉麵已售完，所以要吃要趁早！
開門前就來排隊了！
今天點的都很好吃！
叉燒肉吃起來有炙燒香氣，肉滿厚實軟嫩。
湯頭太過濃郁油膩，沒有清爽的感覺，容易膩。
排隊等太久，應該不會特別去吃！
麵口感極佳，湯頭也很濃郁
叉燒也非常好吃，整體來說口味沒什麼可以挑剔
唯一缺點：排隊
不覺得有需要到排一兩小時特地吃一碗麵
原本只想給兩顆
但看在一部分是自己失算給三顆
店員沒告知等待時間
整整苦等40分鐘等到懷疑人生
進去後又等十分鐘才送上麵
再多幾分鐘就滿一小時了
既然那麼久一定要客人主動詢問？
連我去珍煮丹即使只有三分鐘都會說了

炒麵有加叉燒碎肉還不錯
兩百一開始感覺太貴
後來發現很多日式炒麵比這更高就算了
但花將近一小時等真的不值
以後沒意外應該是不會再來這家店了
口味上非常日式的拉麵，真的排隊排的有一陣子，禮拜天下午五點半開門，4:40就開始排隊了。

怕鹹的人建議還是點台式口味（就已經滿鹹的），煎餃好吃，炒麵也很日式有加美乃滋。

位子不多，生意真的很好。是會再來的店！！
今天點了大阪炒麵、醬油拉麵、炸雞塊和炸豆腐，每一樣都非常滿意口味，價格也很合理，尤其叉燒給得非常厚，是值得推薦的店家
不錯

麵比nagi的太麵還硬
叉燒是2片厚叉燒
叉燒好吃
雖然沒有點濃蒜
不過濃豚骨拉麵就很多蒜了
不習慣有蒜的話要記得跟他說不要蒜
湯濃淡度跟麵軟硬都可以調整

可免費加一次麵，細或太麵可自由選擇

炸雞屬於皮硬的

位置不多
別看外面沒人
去登記候位就知道要等很久

不用服務費
回顧率高
希望位置能再增加更好
好吃便宜服務好 豬背脂沒有豬腥味
數一數二好吃的拉麵，湯頭濃郁，可以免費加麵。水和杯子都是冰的，喝起來通體舒暢～
只不過人很多需要排隊，會先留手機號碼可以到附近逛逛，快到了會打電話通知。
排隊時間有點久，濃蒜豚骨湯頭濃厚，拌入蒜末增添了香氣喝起來鹹但順口，高麗菜非常鮮甜搭配著吃有點解膩的功用，糖心蛋熟度很剛好，主角的叉燒非常的搶戲又厚又大，肥瘦分佈得宜吃起來有點碳烤般的香味，以不到3百的拉麵CP值非常高，非常推薦排隊來吃看看，
炸豆腐，外酥內嫩，配上日式醬料好吃。雖然有名的似乎是細麵，但粗麵也非常好吃Q彈；湯頭分日式湯頭跟台灣湯頭，有明顯做出差異，日式湯頭濃厚溫潤，台式湯頭清爽順口；高麗菜爽脆清甜；叉燒肉雖然只有兩片，但厚度十足，肥瘦均勻；溏心蛋是一整顆，沒有蛋腥味，香嫩好吃。
生意好，候位需要等一段時間，但店員服務態度非常好；店內空間稍小，離爐子比較近的座位會比較熱，但整體而言用餐經驗不錯。
一定要檢閱店門口的排隊說明，另外拉麵本身真的滿好吃的，但其他的炸物或飯就真的不推了😓
第一次來吃，200 初頭的價錢非常划算，這次點了麵硬的 3 秒（硬度分 3/10/20秒）和日式湯頭，味道非常濃郁，但又不至於死鹹到無法喝完

叉燒的厚度很足，瘦肉為主，肥肉為輔，但個人偏好再肥一點點，算是不會踩雷的選項，推薦大家來試試

目前現場可登記，有位子的時候會打電話通知，星期三晚上 7 點抵達等了 1 個小時出頭，供大家評估看看
排隊排了半小時，前面客人出來了，也沒補人進去。
45分鐘後說賣光了，差評列黑👎

Btw, 雜誌報導是買的😂 廠廠
店面小小的，還沒到營業時間就有人在排隊了。今天吃的是辣味的，湯頭有分日式和台式，日式的湯頭比台式鹹和濃。
叉燒厚度滿厚的，但吃起來有點冷掉，整晚吃起來很有飽足感，價格也不貴，cp值滿高的。
其他的品項也不錯，豆腐和炸雞，想點餃子但已經沒了，餃子是限量的。
有機會會再回訪的店。
很有日本的口感
炒麵跟拉麵的表現都不錯
餃子與炸雞表現稍嫌普通
湯頭偏鹹，但整體很好吃，豚骨肉很厚很有特色
非常熱門的拉麵店，
中午時間還不到12點就已經第一輪滿座了，
但大概12:15-20左右就會輪到第二輪。

排隊的方式是進去跟服務人員登記人數，
也可以留電話，有位置會打電話給你。

剛上來的水是冰的，
連杯子都是冰的很驚喜，
只是一瓶水不夠喝有點可惜（可以幫我加水嗎？）

整體是走超濃厚拉麵的風格～～～

赤口拉麵中辣還是不會說有太多辣的感覺，
湯超濃稠，裡面帶有肥肉碎塊，QQ口感，很不錯，
但的確吃多會比較膩口。
蔥跟木耳都表現很不錯，
完全是清爽跟口感豐富的來源～～～
好希望可以多加一點喔喔喔喔（個人太愛木耳）

眼睛發亮是叉燒～～～
濃濃炭香味我好愛～～～～
每一口都吃得到這樣！
然後組成是瘦肉多過於肥肉，
肥肉不會有油膩口感，喜歡！

高麗菜放在湯裡面解膩，
而且超甜～～～

選擇粗麵完全是貪心，
但下次來應該會選細麵，
覺得細麵可以沾附的湯汁比較多，
比較不會有湯料跟麵口感不均勻的問題。

朋友的蒜味拉麵超級蒜～～～
我都懷疑湯裡面白白的不是只是單純肥肉，
應該很多都是大塊軟軟的蒜頭，
一般來說如果沒有很愛應該會吃到有點怕...

整體來說是會再回訪的拉麵店，
很喜歡。
唐心蛋跟叉燒超厚沒有在客氣CP值超高
麵條個人覺得尚可
整體算很好就是太排了 排隊排排排
因高評價而去...但湯頭部分相當油膩，不知道是吃拉麵還是肉燥麵，麵是還可以，連細麵都有咬勁，叉燒是厚的，但沒有什麼味道，每一種材料都像是分開在吃..沒有融合在一起的感覺，吃到第三口就開始膩了，選了比較能喝湯的版本也是連一口湯都無法喝，...那麼多高評價，有可能是我口味特殊吧
食物本身四星，兩次用餐都等了超過半小時，小扣一星，店內油煙味偏重
味道屬重口味，好吃！
點辣的豚骨
湯頭不錯蠻有特色
叉燒好吃
高麗菜很多很有誠意
但是麵條硬度不足
偏軟
炸雞跟一般日式炸雞不太一樣 但是好吃
隔板很高防疫期間吃得很安心
不過煎餃好早就賣完了
12:30就已經沒點到....
有點可惜
大推他們的濃蒜豚骨拉麵（240元），湯頭濃郁有特色，麵條Q彈，叉燒恰到好處，完勝許多同價位的拉麵店。炸雞塊（90元）外酥內嫩，也很值得推薦。店內座位不多，不開放預約，週末中午要做好排隊等候的準備。整體而言很值得這個價位還有等待時間，喜歡拉麵的話不能錯過這家。
周五晚上等了一小時
在登記的時候會問要吃的種類
豚骨湯濃 日本味的背脂非常非常多
叉燒很厚不過略乾
////
二訪
湯的溫度不太高
以至於喝到後面滿膩的
麵還是煮得很好吃
5：30營業前抵達，已有幾個人在排隊，還好不用等😁

今天點了🌶️辛口豚骨拉麵
#中辣 沒有很辣
#日本口味 很濃很鹹很夠味
一端上桌時覺得
哇！擺盤好美叉燒好大
殊不知
叉燒不是只有大還很厚
超過我一餐能進食的豬肉量
差點吃不完😆

下次還是點台灣口味好了
還要有同伴協助把肉吃完
湯頭超濃郁超讚以為在喝雞精，炒麵不錯
可惜的一家店、久聞大名可惜沒有驚艷之處，點選了店內招牌，湯頭選日本口味，細麵粗麵也都點到了。湯頭一開始喝很濃郁，但是豚骨味被大蒜蓋過沒有融合在一起比可惜！叉燒厚、大塊、吃完第二塊覺得會很膩（可惜）麵條部分中規中矩👍、最可惜的炸豬排，好吃是好吃可是醬很糟可惜不搭，我認為一般豬排醬搭配就會超強的！店內裝潢和員工也都不錯！是會願意再訪，但是若要排隊很久可能會放棄！畢竟同性質有點高。特色還不夠鮮明，残念だった
店面小，熱門時段需等一小時。
我點了「濃辛豚骨拉麵」，240元台幣，麵條可選粗細，辣度有微、小、中可調整，湯頭有台式（清爽）及日式（重鹹）。
我選了粗麵，非常有嚼勁！中辣，對於我來說是還不夠辣的程度（為何沒有大辣？）還有日式湯頭，那口味如果每天吃應該很快會腎衰竭lol，但是久久嚐一次絕對十分過癮！
店內沒有廁所，要去對面的全聯上。
豪ㄘ，但好難排
位於延吉街上的排隊美食，店內空間並不大，所以要來用餐的話要有排隊的心理準備，首先請記得先進店內登記大名及電話，不要只是在外面傻傻等待喔！這次11：40分抵達店家，大約排了快要一個小時才吃到。
這次用餐點了辛口豚骨拉麵、濃厚豚骨拉麵、炸雞塊；湯頭部分可以挑選道地日本濃厚口味或是清淡一點的台灣口味，濃厚口味的真的比很多日本品牌的拉麵來的更濃厚，如果不適應的人可以跟店員要清湯，調整一下湯頭的濃度。麵條也有細麵及粗麵可以選擇，配料上還滿豐富的，兩片叉燒肉片非常厚，基本上不用擔心吃不飽！麵條硬中帶Q，很不錯吃！但是溏心蛋就不太優秀了，基本上完全沒有味道，有點可惜！
排隊名店果然不是假的，不想排隊大概1800前就要到了，有點像日式擔擔麵的豚骨湯頭，配上有彈性的細麵條，絕配⋯
東西好吃 可以，服務人員態度超差啊，欠他200萬一樣，不知道在邱什麼，超級沒有耐心~
應該算蠻道地的，重口味的人會喜歡，湯頭偏油但很香濃
要排隊但值得 蒜頭豚骨跟醬油都很棒
一間需要有耐心的店，對吃過雞吉君跟勝王的我，覺得等一小時還好啦
拉麵部分跟日式拉麵我個人是覺得是台日混血。
怎麼說呢？台灣最主要的菜完全是台灣餐桌上出現的炒高麗菜，相當不一樣
他的湯頭十分濃稠，不愧是濃厚豚骨，已經濃稠到不太能說是湯
夾麵起來湯頭巴在麵上相當穩，每一口都吃的到湯喔
可是湯喝入嘴裡卻不會鹹到不行，而是鮮味與炒肉末等味道纏繞在舌頭上相當不錯
不得不說叉燒，厚度將近一公分而且還兩大片，十分大方
叉燒這麼大片通常會過老過硬的情況完全沒發生在這
一咬下去軟嫩多汁的口感瞬間充斥口腔，而稍微經過炙燒的香氣更是畫龍點睛之妙
順道一提排隊第一輪沒進店內，會有人留資料與電話告知算不錯的地方
不過在六點過後聽到預計時間已經是八點，大家真的要很有耐心
叉燒厚 份量適中  湯油脂偏多 好吃的拉麵 推薦😋
濃蒜吃起來很過癮，不過需很早去排隊，建議開店後30分鐘內排到才有機會吃到
拉麵的部分，只能說我的期待太高了，要不然就是我已經吃過太多不錯的拉麵，所以這家拉麵以260的價格來說算是「非常普通」，但食材的部分是合乎這個價位的...
拉麵不難吃，算是普普，屬於我不會專程來吃，也不會推薦給朋友的店...

炸雞的部分，對我來說蠻雷的，我喜歡吃鮮嫩多汁的炸雞，這家的炸雞屬於乾硬的類型，我不是很喜歡...
點了濃蒜拉麵台灣味湯頭還是很鹹，吃到最後有點膩口，不過搭配高麗菜起吃可以去鹹及解膩，叉燒很大塊很有誠意，但說實在的真的比較像是沾麵，湯頭實在太鹹太濃稠，個人無法駕馭。
麵好、湯濃、肉大塊
很多人排隊，但吃完沒什麼記憶點，不好不壞的拉麵
醬油拉麵湯頭溫潤，配料也很豐富，叉燒帶有焦香也相當厚實，缺點是餐廳太熱門不太好排，想朝聖得開店前來排隊
吃完馬上來給五顆星，真的有像台灣版的無敵家，湯頭濃香不膩，麵菜份量足，肉大塊軟嫩，絕對值得來吃👍，但位置不多要早點來排隊喔
點了細麵搭配辛口跟濃蒜口味湯頭，湯頭的部分還不錯，但也沒有特別令人驚艷之處。而麵條真的讓人失望，沒有嚼勁，沒有麵香，吃起來像硬一點的蕎麥麵。
桌子的擺設讓人坐起來非常不舒服，不打緊，我身體已經盡量往前傾，但店員每次粗魯的經過時，還是必撞到我，每！一！次！（店裏明明沒有多擠啊）
另外，留電話預訂位子時通常也會告知是幾人，希望店家能動動腦稍微計算一下，提早通知，不要再讓很多人白等到最後卻賣完了（或是一開始只想一句「輪到你的時候可能就沒餐囉」來打發，快賣完的前半小時應該就知道了吧，何必等到真的賣完的那一刻才開始通知呢）
兩顆星是整體包含用餐體驗，食物本身來說的話，最多應該也只有三顆星了，因為拉麵的麵條真的不是太好吃。
對了，還看到蠻多隻小蟑螂的。
辣味臀骨細麵台式濃度不錯（日式濃度平常沒吃濃拉麵的話不建議）
平日中午去用餐、人潮比較少
稍微排了一下、很快就入座了
只是裡面的空間較窄，不太適合多聚會

湯頭非常濃（味道濃、湯也偏稠）
- 麵可以選粗細、軟硬
- 口味可以選日本味、台灣味

配料很豐富 而且也好吃！
甚至討厭的黑木耳都可以吃一些
高麗菜很脆、口感很好
溏心蛋給一整顆超有誠意
2塊肉肥瘦適中 滿厚的
很少看到配料如此豐富的拉麵～
好吃且蠻有講究的拉麵，只是湯頭真的太鹹，不適合吃拉麵喜歡喝湯的朋友，光顧建議第一次先試試台灣口味的湯頭，覺得可以更鹹下次再嘗試日本湯頭。用餐需現場排隊等叫號，要吃最好抓時間早點到。
湯頭濃郁！有兩種麵條可以選擇！位置不多！要有排隊的準備！
大約12點半等到第二批進場，可訂位。
豚骨拉麵超大碗，份量非常充足，麵Q湯頭好（選台灣口味）。叉燒肉很厚，肥油的部分少，較不膩口。有點到限量的大阪炒麵，蠻好吃的。但餃子賣完。
日式湯頭超濃，份足超足，叉燒口感扎實，價格來說CP值很高，但~人潮很很多，早點來排隊，不然要等待時間會很長⚠
湯底味道很棒，有分台式（清淡）跟日式（濃厚）可以選，麵分細麵和寬麵。
店裡面位子不多，所以常常要排隊，但如果沒來吃過就太不應該了🤣跟在日本吃的根本一模模一樣樣！！店內提供的冰水也好棒！尤其台灣這麼熱！
味道相當濃厚，麵條硬度也很剛好
整體味道非常棒！！！
可惜沒吃到煎餃，下次還要再來試試看！
經常要排隊，內用座位少
/
絕對是拉麵界前幾名名店
我從不用排隊吃到現在至少等一小時🥺
/
各方面表現都非常好，而且份量非常夠，肉也很厚實😎會很飽！
只是湯頭濃郁到，無法給很高分，到後來會覺得有點膩
但是！現炒高麗菜跟蔥花木耳完全解膩，是整碗麵的靈魂啊😌
我覺得辣味比原味好吃，還有那團肉，大大加分✌️
/
有個非常好的地方是：不用現場排，可以登記完逛逛，會電話通知☝️
/
IG:bettysusu77
湯頭很濃郁，但油塊也相對多，可能比較適合口味較重的人
份量很大，吃到後面有點膩，稍微可惜了～
好吃耶，真的！拉麵很好吃耶，建議第一次去的老饕鮮點招買醬油拉麵，面要選"細麵"喔！真的好吃。
然後，煎餃、真餃、炸豬排！真是太邪惡啦!!!
2/15今日從還沒開店開始排隊至19:30才進到店裡坐下
坐下後舉手示意服務生來點餐 已經看到了 沒回應 反而先去跟剛進門要預約位置的客人講話 再來去收桌子 然後請新的客人進門 最後才來點餐(流程是否太奇怪？先來後到分不清楚嗎？)

吃飽了 再位置上跟朋友聊聊天 用餐時間不到1小時 服務生就來請我們先結帳 後面還有客人在等 說知道我們也等很久 但還是要趕快走(請問應該趕客人嗎? 有規定用餐時間嗎?)
-
這次點 蒜味拉麵 好吃 蒜味濃 叉燒厚 好吃 但湯已經選台灣口味了 還是很鹹 口味較清淡的 三思 喝完口非常渴 灌了3壺水

東西好吃 但這樣的態度 還有等待時間 真的不值
還沒吃到會先餓死+氣死^_^
日式風味拉麵🍜美味濃厚好吃，需要排隊
朋友推薦來吃的，平日18:00左右約等15~20分進來。
今天是吃微辣的辛口豚骨拉麵，裡面還有碎肉和高麗菜，蠻健康的一大份高麗菜，蔥花都會詢問是否不用，肉很軟Q好吃，點一碗拉麵可以免費加一球麵，但他原本一份我就吃超飽的所有沒有加。
等候時間太久，又不能提前預約，常常要在附近耗上一個小時以上，感覺沒有很值得等候，連備料都備不完整。
炒麵跟蒜味拉麵都推推
不過要早點來排隊
5點20幾到達現場，已經有很多人在排隊了，5：30開店了之後就讓一些人進去，剩下的人會有店員紀錄電話，說輪到我們的時候會打電話來，並說了一下前面還有14組客人在等待。
等到了7點半才入座，我點了一碗濃蒜豚骨拉麵還加點了叉燒，有粗麵和細麵可以選擇，湯頭也可以選擇比較濃的日本味和比較可以喝的台灣味，由於天氣冷在外面等了兩個小時所以點了台灣味，店員還貼心的問了要不要加蔥花，雖然加與不加對我影響不大，但還是不太喜歡生蔥的嗆味留在口中，所以就跟店員說不加了。
點完餐後很快的餐點就來了，叉燒算是挺厚的表面有炙燒過，有些部分吃起來稍微有點硬，但還是算不錯的，高麗菜在拉麵吃到有點膩的時候吃會覺得很清爽，麵並沒有給我選硬度所以沒有特別喜歡，湯喝起來夠濃，但喝到後面塊狀脂肪太多了就沒喝了。
整體來說算是一碗好吃的拉麵，也算是一碗不貴的拉麵，至於值不值得等這麼久就看個人了，我個人認為不值得，這等待的時間已經可以去其他間差不多好吃的拉麵店吃完去散步走一圈了，如果真的想吃吃看或許要挑人少一點的平日中午，店內坐位不多，空間也不大，很多客人慕名而來，又因為不習慣拉麵的口味所以在店內用餐時間拉長，這些都是排隊時間這麼長的原因吧。
辛口豚骨拉麵 $250
平日11：15到排第五個
客人大部分都是男生
店內燈光很昏暗眼睛跟我一樣需要光線的看菜單會很痛苦
店員會走到旁邊點餐
麵的粗細、軟硬、日本味台灣味都會詢問
我食量比較小要求麵少也ok
點了中辣但說實話對愛吃辣的人來說大概在小辣跟微辣中間
但中辣就是最辣了可能再辣會太油
湯頭很濃郁但不死鹹
配菜高麗菜意外的搭
連我討厭的木耳我配著東西都沒什麼感覺的吃下去了
叉燒很厚有0.7公分吧不硬不乾柴
其實是厲害的
但吃過同一個老闆的另一家雞吉君
我會更喜歡雞吉君一點
你回來啦我會覺得是一碗厲害的拉麵
雞吉君我會覺得是很好吃的拉麵
都值得試試
而且雞吉君有發票喔
你回來啦很可惜的沒有開
拉麵是一個很主觀的東西，只能用當下的心情環境以及用餐氣氛食物美味來做紀錄。好不好吃取決於個人，隔了許久終於有機會在這一家網路上非常有名的拉麵店用餐，店內裡面充斥著油煙，而且音樂十分吵雜，當然是跟其他拉麵店比。有言有炸豬油的味道，回歸正題，我選的是日本味，拉麵在湯汁上面非常濃厚，但是完全沒有層次感，所有的配菜配料都像是各自演各自的表演，個人覺得在整體融合度上面非常低，整個湯頭跟麵還有配菜都是分離了，剛開始麵條味道還不錯，但是隨著第二口第三口，馬上就膩了。煎餃的部分普通，個人覺得沒有特別美味。這是一碗我連吃完都很勉強的拉麵。看到網路上的評價這麼高，可能是我個人味覺問題吧⋯⋯
只有讚 比一蘭好吃 份量足夠 吃了十幾次了 缺點位置太少 容客量太少 時常排隊
醬油拉麵很好吃價位也很合理，不過為什麼醬油拉麵沒有蛋！！！叉燒很厚很大塊。
雖然要排隊但是會打電話通知不會硬要大家在門口等，這點很貼心，不像一堆生意好的拉麵店都要大家擠門口等半天浪費別人生命。
唯一的缺點是店內用餐空間很小吃飯一直會被撞，還有炸雞不好吃，可以不用點。
濃蒜豚骨拉麵（細麵）$240
真的非常非常濃郁的蒜味

對於愛蒜味跟細麵的人來說很棒
扣一顆星是因為叉燒靠近中心的部份偏硬
稍微可惜了一點
店內不大，大概20人的位置~拉麵油脂夠多，而且味道不會膩；叉燒很厚，可能有烤過，帶點微焦的味道；高麗菜很脆且新鮮；半熟蛋好吃！ 但點了豬排略顯失色，炸皮不脆，肉也偏柴，可能不算主打菜色
炒麵真的是完美移植在大阪小店裡吃到的味道
甜甜的味道真的很胖但滿幸福的
還有吃了另一款豚骨拉麵
可以選台式跟日式的湯頭
日式的真的濃到像沾麵
但不會鹹到無法入口
麵真心彈牙
喜愛清淡跟軟麵的人可能不愛
店內咖喱飯好像很早就會賣完了 好想挑戰
湯很濃偏鹹建議點台灣味就可以，我點台灣味還是沒能把湯喝完，今天只吃到細麵，滿多餐點都沒了
每次去都吃超寶就算把麵減量)
真的很好吃
每次朋友想吃拉麵都帶他們去這裡<3
想吃餃子可於訂位時一起訂
很棒的一家店♪

沒有美乃滋的是煎餃
有美乃滋的是炸餃子
都很美味
上面都是海苔的是炒麵，份量超大
湯的拉麵可做日本味跟台灣味
第一次去的朋友可先試試看台灣味
麵吃不夠還可以加麵一次
我去了好多次，都算不出來有幾次了XD

2020/04/26
已經好久沒有來吃了
味道還是一樣很棒
雖然店家已經改成不能預約制很久了
但是還是希望可以預約
這樣就不會被隔壁鄰居說排隊的人佔道了😀
於2020/05/15開店前到店排隊遇到代排解壓縮的客人，向店員反映店員也默許這種行為，現在是把乖乖排隊的客人當白癡嗎？
在貴店解決這種問題前絕對不會再去消費。
非常好吃，是下次一定會再光顧的店
用餐環境較小，會聞到熬湯的味道漫佈於空氣中，衣服也沾染氣味。湯及麵吃不太習慣，主要是口味太重，吃不到一半覺得非常膩口，份量蠻大的，可惜油味太重，無法完食。煎餃還不錯，肉汁及酥脆外皮蠻喜歡的。
是我目前吃過最喜歡吃的拉麵
已回訪多次（純粹是我愛的類型
湯有分：日式-台式-台式淡
麵有分：細麵[硬]-粗麵[軟]
我自己習慣[台式淡]才能把湯給喝完
細麵與他肉的厚度再加上高麗菜
三種加在一起個人是覺得沒什麼好挑剃的
想吃的建議早半小時到都能吃到第一批
其餘的都能先劃位時間到會打給你到場
除了要排隊等很久外，拉麵的CP值可以說非常高分。
濃蒜豚骨拉麵湯頭濃郁，蒜味加分，細麵口感較有嚼勁，高麗菜較像水煮清燙後放入，兩大片厚實的叉燒，一顆完整的溏心蛋，不需加麵就吃的很撐了，有需要可以免費加麵；
絕不會說是台北最好吃，但以這個中上等級，這個價位與內容，絕對是超值。
原本想點煎餃和炸雞，可惜已售罄，改點炸豬排就差強人意，只能算普通等級。
點了濃厚、濃蒜豚骨拉麵及炸雞塊，蒜味十足、細麵吃起來很Q彈、叉燒夠厚好吃但不夠焦，炸雞塊吃起來脆又多汁，沒有點餃子，光一人一碗拉麵份量就很足夠，台味湯頭夠濃，建議想喝湯者，不要點日式湯頭。
沒想到，11點排隊不是第一名；
沒想到，11點半坐下竟然還有一半空位；
沒想到，湯看起來很油辣喝起來好香喔；
沒想到，圓圓的叉燒很入味又不油膩也好實在；
沒想到，20秒的細麵就是我最愛吃的程度；
沒想到，炸豆腐很合我口味；
沒想到，我還有想再來吃的衝動♥️
中午用餐 大概等了三四十分鐘 我們總共六個人分兩桌 環境很小 點完餐大概等了十多分鐘 我點了醬油拉麵 細麵 第一口很清香雖然我很愛蔥 但還是被滿滿的蔥嚇到了 給的真的很豪邁 還有叉燒真的很厚 但可以更鹹 其他朋友點的是濃蒜豚骨拉麵 有分日本味跟台灣味 所有人吃到後面其實都很膩 整體來說是好的 可以再來
來台北必吃，而且一定要吃日式蒜味，假日建議開店前半小時來排隊。
排隊的時候小姐會問要點拉麵還是炒麵還是飯 當下沒有想太多回答要麵 進店之後點餐才發現不能再改~當下有一點傻眼~
這次早上11：30之前就來排隊了，第一輪進去後餃子就被點完了，早上時段只限量10盤，第二輪的我們沒吃到餃子，只好點了雞塊，雞塊普通沒有特別好吃，拉麵份量對女生來說很足夠，吃很飽！
➡️內用位子不多！包包背著沒地方放，所以常常被撞到，不是很寬敞！
這次算是二訪
上次來吃很久之前了
很多次想來吃，看到門口人潮就退卻了
這次登記排隊大概半個小時
總算進來吃到麵
這個蒜味拉麵(全名忘了
跟我以前吃到的口味一樣，沒有變
湯底也很濃
口味上卻沒有日式口味那麼鹹
吃起來很順口
我認為這碗拉麵一般人可以接受
喜歡吃日式拉麵的人也可以接受
無怪乎生意那麼好
強烈推薦
湯頭是吃過拉麵前幾名濃郁的，油脂也是很多，適合重口味的麵友們，麵條很喜歡，叉燒表現算不錯，有些許腥味，但在可以接受範圍內，價格又不高，唯一缺點就是要排蠻久的 哈哈
回家一次好難
但它的味道真的值得你排那麼久
挑剔不了的好吃

填單子候位時可以去附近的全聯逛逛
好吃！口味稍重，份量很足，餃子還不錯
還不錯，應該是因爲便宜大份所以很多人吧！
兩位用餐分別點了辛口拉麵，濃豚骨拉麵，叉燒很大塊也很很有嚼勁，排骨很適合配拉麵，辛口拉麵真的很意外，香氣很特別，不過很重口味，要點要考慮。
大蒜屯骨-蒜頭完美融入湯裡面，麵條也飽滿吸附者湯汁，十分濃郁
屯骨湯頭-湯頭濃郁，麵一樣有入味
細麵條-像是一蘭的麵條
如果習慣吃硬的 可叫他用20秒就好！
粗麵線-較粗的黃麵

美中不足的是，可能比較後面幾座進去吃大概八點半，湯頭的部分是溫的不夠熱，稍微可惜。
叉燒頗大塊 吃起來沒有驚艷感覺

唯一推的是湯頭完美的將麵條融入一起！
聞名已久，每次外面都排好多人
是真的很好吃，比在日本吃到的一些拉麵店還厲害，湯頭、麵、叉燒、蔬菜的比例都很剛好，大推
濃厚蒜味日本湯頭，麵也好吃，加麵免費，叉燒大塊，CP值超高，不過店小，每次來都起碼排半小時以上
激辛豚骨口味
日式口味太油太鹹
湯頭已經變成醬的稠度
吃兩口就膩了😅
端上桌時幾乎聞不到辣味或椒香味，吃起來也沒有特別的辣椒香味，不用特別排隊來吃
高麗菜鮮甜好吃

平常去別家拉麵店都吃日式口味的，這家我真的不行，只能吃台式口味勉強，每口都吃的豚骨油渣真的太油
醬油拉麵味道不錯，湯偏鹹，叉燒很厚，肥肉比不會太多，算好吃；超級蒜味的豚骨雖然特別，反而沒有那麼喜歡，吃不到豚骨的香味...溏心蛋也是一般般。還點了炸豬排，豬排去豬排專賣店吃吧哈哈，來拉麵店好好享受拉麵！要登記候位，因為拉麵炒麵有限量，店員登記時會邊統計數量，所以入座前要想好吃什麼跟店員說，比較晚來的客人可能就會被詢問拉麵數量沒了、還有要候位嗎？蠻貼心的舉動。
濃厚豚骨拉麵🍜日本味
湯頭濃而不鹹
有日本沾麵的口感
加上太麵及厚叉燒
飽足感滿足感十足
價格也親民～
[食物］
肉：粗厚，油花適中
麵：偏硬，喜歡。可選粗細均可免費加半/一球
湯：濃郁。可選日式台式，但都偏鹹
餃：中規中矩

[服務]
服務態度很好，大排長龍每個客人都會問等候時間，每天至少回覆N次，還是沒有不耐煩。

[可以更好]
全店才十幾個位置，基本上沒一開店來都要等個一小時的。餐點準備時間稍長，我等了25分鐘。很多餐點都賣完為止，但數量似乎可以再拉高。第一批客人居然就說煎餃可能沒了😂

不過是好吃的
大推日式濃湯跟細麵
配上香厚叉燒，滿足
雖然等的有點久，但好吃，份量大.
去的時候是下午1點多，有等了10分鐘，但不多人了～終於吃到好吃的拉麵😋
料很豐富，麵也很多，很滿足～～
到餐廳的時間是晚上8點半多 , 拉面已完售 來不及一嚐美味

但炒麵搭配美奶滋的香氣 , 與咖哩歐姆飯的濃郁滑順

個人覺得也是一個不容錯過的選擇 !
排隊將近2小時...有點久...
拉麵味道還蠻濃的，還算不錯～
餃子現場現包，拉麵還可以指定要煮幾秒，
湯頭也可以選台灣味跟日本味，厲害！
很有誠意的一碗麵，好吃！
20190522來訪
😋食話實說：
好好吃的拉麵
在信義區不起眼的拉麵店
居然高朋滿座
濃郁的湯頭 叉燒肉片好好味～
煎餃再酥一點會更好吃
而且重點可以再免費加一次麵
真的很划算啊⋯⋯
濃蒜拉麵-日本味、硬麵10秒。湯濃厚，豬背脂多喝到後來稍膩。硬麵10秒口感不錯；麵上青蔥、蒜等的份量足夠很夠味，叉燒有炙燒香氣但裡面肉偏硬。員工服務態度親切。
麵Q肉厚的一間好店,但生意太好店小間，建議先訂位不然要等很久
我點濃厚蒜
蒜泥多到好恐怖好恐怖
吃第1口覺得還不錯
吃了3.4口   就開始覺得噁心好膩
好像把麵條放進整碗蒜泥在夾起來吃
好好吃是濃稠的湯頭，喜歡重口味的人要點濃蒜細麵，青菜也很多，要提早排隊，店面小，很溫馨，要擠一下但吃到拉麵就值得了！
推薦蒜味拉麵，讓我願意為他排一個小時
但辛口拉麵、煎餃、炒麵我就覺得還好了

假日21號（一個人）7:14進場
平日5號（三個人）拆桌後18:30進場，不拆桌在再等半小時

對面全聯有停車場
湯頭濃郁，有分台式日式，肉好吃，
價錢來說蠻平價的，唯一位子比較少，
每次都要排隊，或是提前開店前去拍不用等這麼久。
即使疫情還是排了兩個小時才吃到
非常好吃，份量很足，我們等了很餓點了一堆小菜，店員也很善良的勸告我們怕我們點太多會吃不完，這點很加分~
我選日式的湯頭，很濃郁好吃，不過很油哈，吃到後面會膩XD
麵條本身也很優秀，豆腐和炸雞也好吃很推~
整體很值得
有飯有麵有炸物有小菜還有酒類，雖然空間狹小服務人數不足，但服務態度不會因此而不耐煩，食物比自己期待中的還美味，價格中上，不會讓你有原來拉麵都是這麼高大上的價格心態，值得一訪再訪的好店
在台灣會讓我ㄧ吃再吃N訪的拉麵店！！值得等待～
吃過一蘭，一燈，一幻，鷹流，嵐，雞二，橫濱家...你會懂的
順理麵條的動作，就像刮啤酒泡沫
令人感動
不困難，卻專業，也增加了價值
這種價格，這樣的生意，無愧
室內乾淨位置數不多，可先登記候位到附近逛逛，拉麵可選細麵或粗麵，湯頭可選台灣味或日本味，叉燒厚實，是值得一再回訪的拉麵店。
濃郁的湯頭，高麗菜配上湯頭一起吃真的很讚，叉燒也很棒，有炙燒過，必會再訪的店
目前台北最喜歡的豚骨拉麵，唯一的缺點就是太慢了，排隊排很久，排到之後還要再等很久才能吃到這碗麵，適合不是很餓的時候去吃，再訪率100%
極濃蒜豚骨拉麵，濃到像沾麵，但口味算好吃，配料很有誠意，兩片超厚叉燒、份量不少的高麗菜、大把蔥絲，其實如果在清淡些，應該能滿分(已請店家調整稍清淡，但口味還是過濃過鹹)。炸雞好像還好，中上。

店內濃濃日式風味。

二訪，點了辛口口味的，也換上細麵，嗯好吃加級，我很愛。炸雞依然中等水平，但便宜。
排隊要排很久  想要吃要趁早
便宜又好吃的拉麵
個人覺得小菜味道比較一般，如果不是食量大的人點拉麵就好，
湯底可選台灣口味（可喝）或日本口味（不建議喝)，
但不知道為什麼台灣口味的拉麵湯面浮著一層液體的油吃起來反而比日本口味膩，
出餐有點慢，叉燒很厚好吃，吃的到燒炙的焦香味。
(1)點了台灣湯頭+細麵
(2)高麗菜非常鮮甜好吃
(3)拉麵、溏心蛋屬於中上程度
(4)台灣湯頭已算相對清淡，但喝到後來還是覺得非常油膩且死鹹，桌上的冰水要一直喝才行
(5)叉燒雖然厚實，但覺得非常老硬，不夠鮮嫩
(6)建議先預訂再來，否則可能會等一個小時以上
(7)店員態度非常親切和善
(8)用餐環境稍擠
很有日本小店的感覺，雖然我是男生，也結婚有老婆，但看到店員這麼帥如此專注準備餐點，還是令我臉紅心跳，再次強調我很正常。

我選擇日本味的濃厚豚骨拉麵味道道地又好吃，只是我很愛喝湯，下次應該選擇台灣味試試看，下次有時間一定再光顧，我回來啦～
湯頭濃郁是目前吃過最濃的拉麵了😂麵的份量也相當足夠，可惜吃到後面覺得非常鹹，但整體還是很棒的拉麵🍜重點是價格十分親民😆
拉麵好吃，料多實在，若覺得味道太重，可請店家提供清湯。（個人是點麵20秒、臺灣味、加清湯）
但開店前必須排隊(五點半營業，五點以前就好有人排隊)，店內座位大概20個以內，首輪無法用餐者，則會留下電話，後續以電話通知，無需現場等。
份量大，口味獨特且順口，建議第一次吃的人，選擇台灣風味就好，不然可能會覺得太鹹，掌廚的小哥們都親切又帥氣
大推 推辛口豚骨拉麵 木耳搭配湯頭入口絕配，搭配細麵順口
湯頭濃郁厚實，叉燒在水準之上，相當具有飽足感
等到8:30才說沒了 無言
濃蒜豚骨真的超濃，跟勾芡差不多，但夠味好吃！炒麵也很推，裡面小肉塊搭配炒蛋有夠香。缺點是裡面油煙味稍重且煎餃很少幾乎點不到
湯頭濃郁不死鹹 麵體稍硬有嚼勁 豬排有美乃滋好吃  不喜歡的可以請店員不要加
喜歡濃郁系的朋友一定會愛
湯濃的不像湯了，而且很鹹，吃幾口就感到很膩。
炸雞塊有點乾，炸餃子蠻特別的，雖然上面淋美乃滋但吃起來不會很奇怪。
吃完不太懂為何會排這麼多人，因為湯真的很鹹，所以吃完膩到覺得有點不太舒服，喝完每桌附的冰水還是解不太掉。
若無法吃太鹹的建議不要點日本味，會崩潰。
2019年228連假中午12:45就不接了，下次平日上班日再來

7/7 再訪終於吃到了，下次要選台式湯頭，日式湯頭太濃了，吃到最後沒湯了，下次試試看台式的。
炸豆腐普普，煎餃又賣完了 :(
蒜味很猛，蒜給不用錢的，蔬菜也給不用錢的，叉燒也是。
可以加一次麵，吃的非常飽。
不過日本風味還是很道地很鹹，所以要自己斟酌。
第一次12:00左右到，進去要登記，店員說最快要13:30（但是不一定有餐喔），我覺得很瞎，等沒關係 但不確定有沒有餐點⋯那誰要等？

第二次吃晚上，17:30開門，17:00去等，開門後登記，電話聯絡，直到18:20才換我們。
切入重點，拉麵分 台灣味道跟日本味
日本味湯很濃 濃到不想湯 且非常鹹鹹鹹⋯
但味道本身是好的 肉也很厚大片。
炸雞不推 很普通
餃子還可以
有日本風味的拉麵店
但位子非常少 店面小 座起來吃飯很擁擠

整體上， 短期內不會想再去⋯
有閒錢跟閒時間的人可以吃吃看
總體來說還可以，沒有特別驚豔
點了炸雞、炸餃子、濃厚豚骨拉麵、濃蒜豚骨拉麵(去蔥)
店內空間非常小 一定會被撞到
拉麵湯頭很濃郁 但叉燒還好
整體下來還不錯
炸雞塊帶皮口感不錯 拉麵稍硬但個人覺得不錯 叉燒也厚但偏軟的感覺 我點中辣 我覺得是比鬼金棒的小辣還不辣 湯頭有一粒一粒不知道什麼東西但是我喜歡 咖哩因為我先吃了拉麵所以我吃不太出這家店的風格 缺點是煎餃非常一般
大概快6點到，已經要排候位了
會請你先留電話，有位置會在通知你過來。
我們點一碗濃厚豚骨拉麵（粗麵 日式口味）、大阪炒麵、炸雞塊
豚骨拉麵：麵條好吃，不會過軟或太硬，湯頭裡還有一些碎肉，味道很濃郁，叉燒很厚
大阪炒麵：口味上還不錯，會在淋上美乃滋跟海苔絲，裏頭還有肉塊
炸雞塊：嫩而且還有汁
整體來說都很推薦喔👍🏻！只是真的要等蠻久的😅
細麵超愛 但要來之前要留意有沒有開容易撲空 通常排隊都要排很久 但重點超級好吃
台灣味只吃麵不喝湯的話還不錯
喜歡硬硬的麵條口感
不喝湯的話整體很香
叉燒肉很厚 大概是外面的好幾片
但是味道真的不行...油膩的豬肉味
吃一片還好 第二片受不了
除了肉跟湯的部分其他都還算喜歡~
炸豆腐一份70$ 不大塊
對面全聯買的豆腐...
拉麵價格合理~
果然份量非常讚，建議第一次可以先點日式湯頭下次點台式，麵體夠多，叉燒一片抵人家三片。青菜也有誠意。難怪是排隊名店，CP值很高
今日點豚骨蒜味口味，叉燒肉超大塊，幾乎沒有肥肉，但湯頭味道較鹹，可能要點台式口味比較好！唐揚雞也好吃！必點！
等很久 湯鹹啊啊啊啊 不適合我
但感覺是道地的
豚骨拉麵（台式湯頭/細麵）-
炙燒很香的厚切肉不柴但非常油膩
湯混濁很油味道很厚。
招牌蒜味（日式湯頭/粗麵）-
湯濃到很像沾麵，口味像蒜味奶油蛤蠣義大利麵，吃到最後很油膩。
結論：這家不適合喜歡清淡口味的人。環境很日式但也擁擠。
我本人心目中的台北拉麵之最，第二名是山嵐
這裡的炸雞也好吃😋
湯頭太鹹，鹹到像沾麵...
真的等太久了
排隊吹風吹了半小時，服務生出來問了幾次，有人排隊排到一半不見沒再回來，也沒看到喊後面的人，就讓位置空著，還看到比我晚來的人先進去(我1位)
進場點完餐想說拉麵不需要煮很久，應該很快就上，結果店員一堆卻不知道在瞎忙什麼，又等了半小時，

從來沒看過效率這麼差的拉麵店，是在飢餓行銷？

餐點本身普通，偏油偏鹹的日本味，有的位置沒地方放腳，有夠難坐
四顆星給食物好吃的日式拉麵味道頗像日本京都六傳屋的沾麵但是我只會來這一次

1.出餐太慢我等了30分鐘才吃到拉麵。

2.店內的空調令人不敢恭維，等待的過程我已是熱到頭頂冒汗，可想而知吃了一碗熱湯麵後..........，更別說店內的空氣品質 悶 煙 熱

3.座位配置詭異，看得出來要增加座位所以座位擁擠不堪不舒服，我的座位每次只要店員或客人經過，我一定要往前坐，用餐過程不下數十次，實在讓我覺得不舒服東西多好吃我也食之無味（吃一口麵 、客人經過、往前坐、放鬆往回坐、準備喝湯、店員經過、往前坐、放鬆往回坐、用餐我只吃15分鐘這流程也走了15分鐘）

總結！！！
又熱！又壅擠！等餐又久！
真的好吃但我實在無法來第二次
濃郁的湯頭、不錯的叉燒，麵條建議點細麵。豬排普通。整體來說算是濃郁的口味，會回來吃的那樣種。只是店內空調需要改進，坐的位置很熱，夏天吃到滿身汗很不舒服。
燈光好氣氛佳第一次來
一直帶著名氣這麼高應該真的特別好吃，但個人感覺其實就是水平上一點 湯頭與其說是湯...感覺更像蒜泥湯湯很少都是微呈現泥狀 味道是點日本味但其實個人感覺還是淡了點 叉燒好吃 麵微Q彈高麗可以幫你解膩 炸雞其實真的不是那麼推淋上黑麻油之類的 香氣有 但口感並沒那麼好 不夠酥脆 但真的味道很夠 等候時間約一小 上次速度偏慢 甚至麵快吃完炸雞才上，說白了真的算不錯吃但我應該還是會選捷運站附近那間不會特地走來然後等一小時。以上都是個人觀感而已 自己嘗試比較實際
目前台北最好吃拉麵，要五點來排才可以
拉麵很好吃
但點餐順序這方面的服務有待加強
不說什麼，看到這碗拉麵就知道老闆有莫名的堅持，不只擺放擺放要求，麵上的配料為求口感都是持續不斷的少量持續製作，每一碗都是最高標準，所以製作較慢，想吃得耐心等候，湯頭濃郁，吃到最後略膩，厚叉燒炙烤過，香氣口感滿分大滿足
拉麵很好吃 但是肉類的處理上感覺不是很用心 感覺很乾 沒有什麼味
到底要多好吃 好吃到生氣ㄟ 乾 超好吃
點了濃蒜豚骨台灣味搭配細麵，非常好吃😋高麗菜的清甜搭配濃厚湯頭，是近期吃到最驚艷的拉麵🍜
真的很熱門，但吃完會覺得膩，所以不會是最優先想要吃的拉麵店
濃厚豚骨拉麵，湯很濃郁，細麵雖然個人不愛，但整體是認真的一碗麵，推薦喜歡吃濃厚豚骨的朋友。
雖然有點晚只剩細麵，但比預期美味，叉燒很厚~
有分日本口味和台灣口味，日本口味真的很鹹，下次會考慮點台灣口味
候位等餐都要一陣子，趕時間的話要注意
強調一下 這裡是直接進店預約 不要排隊

第一次來習慣性的看到隊伍跟著排

排到店口看著告示牌越想越不對勁

寫得不是很清楚，進去問才知道白排了

中間服務生也有出來過幾次

一看評論我們也不是第一個

也不會是最後一個

走了忘了給後面的講，還有七八個人

惡性循環

拉麵吃久了，反而不太會提前做功課XD

進去吃就對了，好吃難吃都要自己體會

殘念，沒吃到
室內空氣差到不行，可能是忘記開空調。吃完頭暈腦脹，東西再好吃也沒用。
好吃的拉麵🍜
有排隊的價值 會想一吃再吃
濃厚豚骨拉麵「日式口味」「細麵硬一點」
湯/汁：★★★★★
濃而不鹹，很明顯的豚骨香味，我是那種麵放到湯匙，加一點點湯，抓一點蔥花，然後全部吃下去的流派，超愛它的湯！若覺得太濃，可以要無調味清湯，沖成更適合直接喝的湯頭。然後有一點要注意的是湯有點少，如果想加麵別喝掉它啊....

麵：★★★★☆
點了細麵，個人喜歡硬一點，一開始吃剛剛好，但泡在湯裡久了，爛的有點快，麵香味也不太夠，份量到是充足，吃不夠還可以再加麵。建議麵一端出來，先全部撈起來吧！疊在叉燒跟湯匙上面別讓它爛了！

肉：★★★★☆
兩片厚厚的叉燒，不會很肥，評論有別人說沒什麼味道。雖然沒有滷汁香味，但我反而覺得剛剛好，湯已經夠濃厚了，有塊淡淡肉香的叉燒才搭配。

炸雞：★★★☆☆
四、五塊，份量很夠很CP，沒有裏粉的雞，佐一些和風醬生菜。調味微甜不會太鹹，雖然有一點點小柴，但泡在拉麵湯裡洗一下就好啦！但下次會想試試看豬排。

推薦：★★★★★★★★★★：
簡單來說，就是一碗平均型的好拉麵，讓人願意回鍋。

吃之前看過評論，總覺得很多人對於湯的濃跟鹹搞不清楚，濃且新鮮的豬味，但不鹹，這湯頭超棒的.... 若怕豬味應該選雞骨製的拉麵。
然後你沒見識過什麼叫作真的濃且鹹...請隔壁左轉「鴈流」。

週六下午一點半到，不用排隊，但剛好只剩下最後一碗拉麵了，幸運！
但心裡OS，老闆你也太少碗了吧！這才幾點而已就想下班，還做不做生意 XD

感想是超級 CP 值啊！兩塊厚叉燒，麵多還可以加麵，高麗菜多可以解膩，蔥多可以增加風味，蛋蛋給完整的半顆+半顆，這樣子才 $220 佛心價錢。不只是便宜，而且選擇很多，多種類小菜、咖哩，還有店內限量的大仮炒麵好想試試看！

交通離忠孝敦化站 2 號很近，附近很多神秘好吃的東西可以逛逛。
麵條可選硬度，整體而言是很好吃，餃子是點了現包，雖然等了一點時間，但絕對值得，份量也很足夠
ㄧ碗細心手作拉麵，麵條吸附滿滿豚骨湯汁的味道，搭配上厚實卻不油膩的叉燒，以及中和鹹度的清甜高麗菜，和熟度適中的溫泉蛋，可說上是碗值得等待的完美拉麵💯
我們登記時櫃檯人員說前面有15組人，時間到了會打電話通知，本以為15組人應該還蠻快的，不過之後是等了約一小時，但是等待還蠻值得，份量多而且用料充實，很少拉麵店會給一顆蛋(半顆+半顆)，叉燒很厚、口感Q彈，而且很香，是整碗拉麵我最喜歡的部分，日式口味的湯底重口味但是不會死鹹，我整個喝光蠻意猶未盡的，整體來說CP值很高，會讓人想要回訪的一間拉麵店。
第一次嘗試濃蒜豚骨拉麵，味道很足，可惜我覺得蒜味蓋過豚骨湯頭有點可惜！但以價格來說CP值很高！可惜排隊有點久（店內座位不多，且有不少人吃完滑手機我進去吃完了還在滑），要排隊這麼久的話，個人是不會特地再嘗試。
叉燒肉很厚實。炸雞一般般。煎/炸餃限量供應，去時已經沒了⋯
心目中台北數一數二好吃的拉麵～但是實在太熱門了每次去都要等好久喔>< 粗麵有嚼勁，沾附濃濃的湯汁一起吃真的很讚，唐揚雞很大塊又多汁～
點了愛知咖哩飯 肉滿多的 但很鹹
朋友點了濃蒜你豚骨拉麵 台灣口味的
我喝了一口湯 味道不錯  也很大碗
今日20200515遇到代排解壓縮的客人
向店員反映後，店員也允許解壓縮
蒜味拉麵好好吃🍜蒜味超濃的啦😋😋
湯極度濃郁，而且大量的背脂更是讓湯變得濃稠，但不知是蔥花還是高麗菜的緣故，並不會有讓人覺得過度油膩的感受；叉燒應該是炙燒過的，微微的焦味刺激著味蕾，讓人想大口咬下；麵是真的很香，即便湯已經如此濃郁的情況下，還是能品嚐到麵體的口感
（呃，就不講麵的帶水程度了，反正湯很濃，會自己黏上來w)

不過要注意，店面小、位置不多且附近較難停車，有需要可能得提早前往
還不錯，但濃味的真的很鹹，點淡味的就好。
蠻好吃服務不錯，菜單精簡以免選擇困難，可惜要排隊!!!
還沒營業外面就開始大排長龍了
拉麵口味非常到地
價格不貴
湯頭非常濃郁，叉燒也給的很大塊
非常推薦
煎餃的部分就不必額外點了，非常不值得點
有夠好吃日本味太重太鹹😏😏😏
台灣味就剛剛好湯濃稠到很像濃湯
叉燒有點厚的拉而且不柴
油脂分配剛好很喜歡💕💕💕
高麗菜很爽口解膩
溏心蛋一整顆爽爽的吃😋😋😋
高麗菜鮮甜、叉燒厚實不柴、木耳青脆爽口，整體份量十足，但溏心蛋相較起來稍遜色。
豚骨湯跟蒜味都特特濃！恨排隊請早至少半小。
蒜味甚多不超過，麵挑偏硬吃到後面比較不會膩。
濃郁豚骨拉麵，濃郁豚湯汁，飽滿吸覆細麵滑入口中~真是一絕，厚~厚叉燒，分秒精華的醃製，好吃
不錯吃，但就服務弱了點
常更改遊戲規則，有時會讓客人誤會
感受不是很好
可能生意太好，不能接受訂位了
煎餃永遠吃不到
等了一小時 店員後來才說賣完
氣死
濃厚豚骨拉麵好吃，叉燒很厚，湯頭濃郁，缺點位子少，等了快兩個小時才吃到，不提供廁所必須走到對面全聯二樓才有，有點不方便～
慕名而來的初體驗，需要先向店員登記候位，快到時店員會提前通知，店內座位很少，出餐速度也不算快，所以翻桌率算慢，週五晚餐時間等了至少70分鐘，濃蒜拉麵真的味道十足，與台北其他知名拉麵相比價格不算貴。
還不錯的東區拉麵店，湯頭沒有鷹流這麼鹹， 特濃豚骨湯頭佐上細麵口感完美，可免費續一球麵， 第二球我換成粗麵，可惜偏淡的湯頭搭配粗麵的口味就沒有那麼出色了，擺上高麗菜的巧思很棒也很清爽，叉燒沒有讓人覺得太驚艷口感偏硬沒有很入味，整體來說應該有75分。
151030 自從變成名店後，上班日的中午時間再也沒機會吃了。好懷念京都醬油拉麵啊^ _ ^價格親民又飽足！
豬排很普通 麵還好，店內光線不好
日式炒麵 就愛這一味 但我想要吃更重鹹一點 很可惜沒有湯可以配
讚讚讚味道不錯也不貴
不過店內食物味有點重
終於排到了，湯頭可選台式日式，選了日本式口味，由於是豚骨湯底味道難免較為濃厚，但我覺得不會到難受，也有冰開水可以平衡解膩

麵條部份推薦細麵，可續麵不用錢，也可在續麵更換不同麵體

叉燒果然是最推薦，味道很夠，厚度也夠，口感很好

整體味道有四星以上，價格也很合理(照片220)，但因為座位較少，大致都要等一個小時以上，環境也確實較小較熱不舒適，考量環境跟等待時間過長綜合給三星
拉麵沒有特別驚豔，
店內壅擠，排隊也等了一陣子
菜單上很多都沒有了⋯
很幸運的第一輪進來吃麵，喜歡麵和湯頭，有另外點了豆腐和炸雞塊，味道非常特別好吃，推推
日式濃蒜豚骨 麵條粗麵 份量非常飽足 對愛吃蒜味的我也是口味極佳 最後要了兩匙清湯就把湯喝完了 湯濃而不膩 台北最佳拉麵之一
平日晚上大概都要等待1個半小時左右，店鋪位子很小，吃飯會一直被撞來撞去，而且膝蓋會撞到桌子。不適合聊天慢慢吃，適合吃完就離開的店鋪。
如果不是特別喜歡吃蒜味的建議點原味即可，湯頭濃郁到像是沾麵，大蒜味非常濃郁到會品嚐不到豚骨湯頭的味道，加上厚厚的叉燒，吃完覺得身體很負擔，好像一年的拉麵額度吃完這次就用完了。

喜歡濃烈口感的人應該會很喜歡。
湯頭很濃郁，濃到像沾麵的湯，吃清淡的人可能會不合味口，叉燒很厚，粗拉麵有嚼勁，高麗菜脆又甜，整體搭配起來超級好吃！
缺點就是，登記了不能保證吃的到，這點很怪…
缺點就是要等太久(╯﹏╰）
今天點豚骨拉麵，整碗麵來說還可以

大致上湯頭層次普通

麵條口感尚可

但叉燒、溏心蛋部分則是欠佳

叉燒雖厚但有點硬，溏心蛋則是花月嵐等級⋯⋯

咖喱飯算好吃但200元稍嫌CP值低

前面的部分皆可給到4、5顆星

但問題來了

服務人員（帶圓框眼鏡的女生）服務態度差

因為兩個人只能點一碗麵

想加個叉燒就被拒絕且又未解釋原因？？？

一副就沒了阿不然要怎樣的感覺

之後咖喱飯覺得少想加飯也都沒有了⋯⋯

最後結帳的店員（另一位女生）態度較佳，補回一顆星
愛吃辣的人可以選大辣
喜歡道地濃厚日係口味的千万不能錯過，炸雞也相當酥脆多汁
中午跟同事兩個人想說就近去試試看，兩人只點了蒜味日式細拉麵跟炸雞，想吃煎餃竟然限量賣完了~喜歡蒜香的饕客千萬別錯過，雖然要現場排隊等待，但因為店面小而擁擠，翻桌速度頗快（沒辦法在裡面聊天吃飯太久的）很值得來嚐嚐看！炸雞也很唰嘴，雞肉炸得很juicy下方搭配點柚子醋的生菜絲，解膩的好夥伴😋
名不虛傳，禮拜六晚上開店前半小時開始排隊，剛好第一輪最後一組，餃子好吃，豚骨湯頭偏稠很香，如果不是真的很重口味的點台灣湯頭就可以了，吃到最後還是會有一點小膩，辣豚骨比較解膩，裡面的配料也都不錯，高麗菜很脆
週三6:30去店裡登記候位，第24組，要等13組，7:30進去用餐！

濃蒜豚骨拉麵（240元）非常濃厚，選了細麵味道真的很棒！
愛知咖哩飯（200元）這個也好吃～
主餐份量很夠，每次來味道都一樣很棒～～～
但是每次真的都要等蠻久，但可以登記完去晃晃，接到電話再回來！
週末晚上開店前排隊登記，等1小時15分進店
拉麵細麵口感好，炒高麗菜鮮甜
台灣味湯頭還是蠻重，大份量吃多有點膩
愛知咖哩帶點辣味，很濃厚好下飯
平日中午12點20左右到，不太需要等待，大約15分鐘入座，但還是要即早來，因為拉麵可能會賣完。雖然平日排隊不用太久，但出餐速度天殺的慢....這也可能是為何翻桌速度這麼緩慢。

口味、麵條都可以調整，辛口的味道很不錯，不過日式口味的湯有點太稠了。
好吃
但是真的會排很久
濃蒜豚骨拉麵，粗麵正常秒數，叉燒跟蛋很適合這湯底，尤其叉燒相當軟嫩。個人喜好關係覺得粗麵不適合這湯底，後來加麵選擇細麵正常秒數我覺得才比較適合，總體來說我很滿意，參考看看。
排隊名店 日本風味(洗腎等級) 店內座位擁擠 好吃份量十足
湯頭濃厚 我愛細麵
吸附夠多湯汁 很有味道
蒜味超濃厚，叉燒肉厚，價格算滿實在的。唯一的缺點可能就是要久候，但是等待是值得的。
拉麵超好吃 可以加麵 但是座位不多 需要等一段時間
選擇日本味湯頭，湯頭濃厚，豬背脂香，鹹度我覺得剛好，配菜分量很夠，叉燒厚切炙燒，糖心蛋平平，搭配細麵很入味好吃，吃的好飽，本想加點白飯沾湯吃，但已無戰力。
他們家叉燒超～厚的
也很紮實好吃😋
搭配高麗菜很清爽解膩
麵條湯頭也很可以
湯頭有分日式(濃)跟台式(普通)
肉很棒，但麵喜歡硬的人，要考慮一下，整體上來說還不錯，但真的要排太久了
排了一些，以拉麵來說不會很貴，雖然麵條沒有想像中那麼好吃，但整體還可以
真的很日本味
位置很少但翻桌快
店內環境舒適
叉燒很厚 不肥膩
日式湯頭略鹹，但麵條叉燒都沒得挑剔，非常實惠好吃！
味道很好，店員很親切。但我覺得美中不足的地方是，要跟預約的客人預估一下時間，要讓客人知道大概要多少時間。
東西好吃  麵不錯  湯很濃  炸雞好吃
但是就排隊太久  而且前面有人解壓縮店家也沒在管 點了粗麵來細麵有點錯愕  如果時間夠的人可以來吃看看
意外的不錯吃，價格也合理。
二訪一樣一百分。合理價位超值美味，會再三訪！服務親切！
為日式濃味拉麵，不習慣者建議點選調整款。
非常好吃的日本拉麵
粗麵非常好吃
叉燒厚燒份量足
可惜如果沒提早來可能要排隊
湯頭濃厚 很日式
麵條不會太爛而是帶有硬度的，口感蠻不錯，湯頭真的很濃郁叉燒也很厚，濃蒜豚骨蒜味也很夠，點的是台式口味，濃厚豚骨拉麵跟濃蒜差別只在一個有蒜味一個沒有，缺點是湯頭超級鹹，一開始還能接受，但多吃幾口就很難再入口，只能拼命喝水，最後湯完全沒辦法喝完。炸雞還好有點乾，本身有調味再沾醬汁也會過鹹。餐點是現點現做，需要等候一陣子。如果不那麼鹹會更好。碗是陶瓷碗但筷子是美耐皿，用餐可自備環保筷遠離美耐皿毒素。
可以現場用電話登記，但是還是希望可以再開放電話訂位
拉麵跟炒麵都好好吃，雖然真的等蠻久，不過很值得
抱著很大的期待去用餐，等了一個小時，湯頭有點鹹，叉燒不錯吃，麵普通，店內環境有點擁擠，吃得滿身大汗，後來沒吃完就走了！應該不會二訪
我回來了～～
推薦蒜味拉麵，雖然吃完會很臭，但真的很濃郁好吃，回家記得刷牙～
值得吃一次的濃厚系豚骨
拉麵口味我很喜歡
只是常常很多人排隊讓我望之卻步
同學推薦我來吃的～個人覺得日本版的不會到太鹹！我在一週內幾乎連續吃了兩次了🤤
吃了三年，每次來造訪味道都是一樣的喜歡。美中不足的是從沒吃到第一Round才點得到的煎餃😭😭😭
濃蒜豚骨超濃郁美味！喜歡蒜的人不能錯過XD叉燒超厚的超嫩～煎餃滿清爽的和拉麵很搭！
濃蒜～吃完嘴巴意外地沒有很臭🤣
點台式湯頭就很濃郁了！日式比較多背脂
除了麵條叉燒本身配料也是很有誠意阿！大推
服務很好東西好吃可以吃很飽缺點是有時候要等好久 哈哈 餃子覺得還好 拉麵超好吃
經過兩個小時的等待，結果可能在我的拉麵名單裡連前5名都排不上，只能說吃過就好。

候位過久，湯頭過鹹且沒有厚度，致命傷是叉燒肉沒醃過就算了，外圈無煎過的焦香味，竟然還有腥臭味，配菜用萵苣也不見有為整體提味或清爽的效果，雞塊也沒醃過，炸得過老過硬，炸豆腐也不知道料理方式所謂為何，整體而言與日式風味無關，唯一可取的是擺盤不錯。

雖不算是雷，但是也絕不會出現在我的美食清單裡。

會Po這篇只是一償朋友長久推薦的夙願，只能說

我吃過啦！
12點來要等1小時左右，大阪炒麵口味跟日本的一樣，拉麵有分台灣味跟日本味。
看似簡單的小店，經由友人的介紹才知道要電話預訂，很幸運的排了幾十分，進來享受拉麵，看似不起眼的叉燒，夾起來側面非常厚實，溏心蛋還很貼心的剖成兩半，搭配著爽脆的高麗菜，在濃厚的蒜味催化下，不知就再點了一份加麵，帶著飽腹滿意的回到家裡。
已經二訪
在台灣，這間真的是我心目中第一名的拉麵
真的好好吃🤤
大約假日一點多來，可能天氣冷來的人很多，到店只剩一碗拉麵，
店家有提供台式＆日式的湯，我選日式的濃蒜豚骨，蒜味十足，湯有背脂，叉燒不肥不瘦厚的剛剛好，炸雞很多汁有達水準以上，炒麵的部分可能因為可人口味比較不愛，下次吃拉麵會再來訪。
建議不要尖峰時間去～那天平常日的12點多去，等了一下下而已，但是進到店裡後點完餐等了20分鐘左右，不過餐點很好吃😋份量也很足！當天沒吃完可以外帶～下次想再試試拉麵🍜
喜歡濃厚口味的很合適，上餐速度稍微要等一下。
好吃

排了兩個小時，
沒勇氣再排第二次了
真的好吃！生意很好，店還沒開幕就要排隊等候。湯頭較濃，麵條可以選擇喜好。
吃過非常多次，CP值爆表的拉麵。跟日本人開的拉麵比毫不遜色。麵可以選粗細，湯頭可以選日本或台灣湯頭。日本湯頭就是超濃超鹹，完全不能喝，但是湯隨著麵和肉撈起來就是美味。他們家的辣不怎麼辣，像我平常有吃辣，點中辣也沒什麼感覺。下次來試試大辣。
店面很小，紅了以後就很難吃到，常客滿。建議熱門時段一定要先打電話預約。
4/10更新: 除了週一公休外偶數週的週二也公休，一個月休六天。
份量大，男生吃完也會撐、女生可能會吃不完
味道其實很不錯，只可惜會有小小強出來透氣散步
湯頭濃厚，叉燒好吃，麵條也不錯
濃厚豚骨拉麵：一直耳聞這間拉麵店非常夯，終於有機會來朝聖了。麵一端上來就可以看到整個碗是非常大的，份量十足，我選的是日本湯頭試嚐了湯頭，非常濃厚感覺有點像鷹流本店的超極濃那樣，上面還浮一層背脂，但不會覺得太油。麵條我選粗麵，吃起來很有嚼勁很Q彈，而且帶上來的湯汁很燙，跟店主的另一家雞吉君很像。上面還放了大量蔥以及高麗菜，他的高麗菜煮得不爛，所以仍然保有很脆的口感且有些許生菜味，但我更喜歡軟爛的高麗菜。叉燒肉有兩塊還厚厚的，一口咬下可以發現油脂比例不低，比看起來軟嫩得多，而且有經過炙燒，並帶有著燒烤的香味。糖心蛋蛋黃幾乎都熟了，實在有點可惜。整體來說，我覺得份量真是十足，而且還可以再加麵加湯一次，但我吃完一碗就好飽了，真的很棒。另外，店裡的裝潢風格非常有日本味，座位數大約將近20個不算少，只是幾乎沒有通道，進出比較擁擠就是了。
是好吃的拉麵，不過如之前的網友說的，去的時間要拿捏好，不然排隊會排超級久。幸好我去的時候是一個人，一個人的位子比較容易等到。

蒜味拉麵很香，湯頭比一般拉麵濃郁，有特色的是他的叉燒非常的厚又好吃，還有炙燒過的感覺，是好叉燒，肥瘦適中沒有豬騷味。

因為湯頭很濃，裡面的高麗菜就特別好吃，清脆的高麗菜跟湯頭很搭。比較疑問的是，他的麵好像叫貨比較少。拉麵很快就被點完，晚去一點的通常只剩下細麵。麵條的份量給的比一般拉麵店還多差不多兩倍。

這碗麵很好吃。當天沒有吃到餃子、點了炸雞，不過炸雞非常普通，覺得其實沒有點的必要。主要原因不是出在味道，而是他的口感，炸雞外皮並不酥脆。
排隊時間長,店內光線昏暗,出餐速度偏慢,但東西好吃就值得了,其他無所謂啦~
好吃，熱鬧氣氛。
跟太太慕名來嚐鮮
發現名不虛傳！
堪稱東京無敵家翻版！

豚骨湯頭濃郁  香氣逼人
叉燒大片厚實
純正日式血統拉麵
吸附湯汁  一口吸上來
道地豚骨拉麵的美味在口中爆炸

老闆真是太厲害了
一碗250的拉麵
直接讓我跟太太置身日本東京的幻覺

馬上收入口袋名單
下次一定會再來

另外也針對其他人推薦的
炒麵餃子點來品嚐

炸餃子吃起來外皮有點偏硬
沒想像中酥脆
配著一開始出餐有淋上的美奶滋 海苔粉
風味尚可  我給7分

大阪炒麵吃起來就是
蔬菜肉丁雞蛋炒香後
用日式炒麵醬下去炒
雖然很香
不過層次感略微單一

跟我在大阪黑門市場內吃到的炒麵
相形之下
層次感跟香氣遜色很多
感覺還有一定的空間可以提升
已來訪多次，喜歡濃濃豚脂香的請勿錯過
我喜歡他的細麵🥺 Reminds me Ichiran noodles. I got the spicy one, it’s got the spice I’ve always looked for in ramen. Cam got the garlic one, he said it’s not overly acidic. It’s yummmm!
#8outof10nibblepoints
I took away one point because the meat was a bit tough and I would’ve liked my cabbage 再煮軟一點然後麵再硬一點 麵後來有點爛爛的。但小姐也有說啦「麵要快點吃不然會爛掉」🤣
5點之前到，5:30營業，6點吃完，真的好多人排隊喔！Very Japanese, very good. If you like Taiwanese ramen, this probably isn’t the place for you. #exoticeatswitherica
太神了，我只能說你一生一定要來吃過一次他的招牌拉麵。
有青菜健康許多，擺盤也很漂亮，但很可惜這家的豚骨湯也是充滿騷味的那種，炸雞塊味道也非常普通，店內擁擠悶熱，有點失望
炒麵味道蠻重的我喜歡
炸雞塊真的很好吃 肉鮮嫩多汁皮炸的酥酥脆脆的
非常難排的一家拉麵店, 湯頭口味還不錯, 叉燒看起來炙燒過但吃起來略乾好像放了一陣子, 讓人有點負擔. 日式炒麵看起來很好吃.
肉厚美味
濃厚好吃
店內座位約15個 需要登記侯位
有麵量控管 店員會提示還有多少麵
拉麵味道普通，覺得報導跟評論過譽了，但也可能個人覺得還好，認為這味道不值得排這麼久
好好吃！濃厚湯頭會讓人一口接著一口...搭配白飯也很不賴！
下次要再去嘗試看看咖啡飯跟醬油拉麵
平日17:35左右到就客滿了
候位等了一小時才吃到
份量蠻多，麵條很好吃，屬於重口味的拉麵
口味各有特色的拉麵店！
東區算好吃的拉麵，而且麵上高麗菜好吃。
豚骨拉麵、辛辣豚拉麵，東區少有高CP值拉麵，價錢親民、店員親切，最重要的是拉麵非常好吃！！！！！
座位數稍微少跟擁擠了一點，也很希望裡面能有廁所否則稍稍有點不方便，食物部分份量足夠，還不錯
份量充足 叉燒厚實口感軟嫩。一個男生吃一碗麵很足夠，不夠還可以免費加麵。炒麵因為加美乃滋的關係 偏甜，但整體口味來說算不錯。雞塊皮有點硬但雞肉嫩可以試試，炸豆腐就一般般了。
細麵粗麵都蠻好吃的😋
叉燒很香
很日式道地的拉麵！
湯頭沒有特地為了台灣人的口味稀釋，
比較濃稠、蒜味也很重很香。
溏心蛋本身也很好吃，叉燒也很嫩！
很推薦的一間拉麵店❤️
店家很熱門，位子不多，建議早點去排隊不然會等很久喔~叉燒很厚很好吃^^
黑蒜豚骨好吃，但要等太久了無法再來第二次
餐點好吃，份量十足，用餐環境較擠，當天室內也滿熱的。
料多味美肉大塊，喜歡重口味請選日本味，店家也有提供台灣味，份量十足，吃的飽！
非常美味！值得再訪
濃厚豚骨拉麵日本風味的湯頭濃郁
但喝到最後可能會比較鹹
細麵的麵條稍硬是我很喜歡的口感
叉燒帶有炙燒香氣，一開始吃非常軟嫩
但是吃到最後中心部分就沒有那麼嫩了
可能是因為梅花瘦肉泡在湯裡的時間長導致熟度發生變化
蛋和高麗菜味道偏淡恰到好處的調和了整體重口味的食感

炸雞塊的經過抓醃後肉質軟嫩很有味道
表面淋上酸酸的醬搭配高麗菜絲吃起來相當解膩
叉燒厚實偏瘦，配菜第一次見到高麗菜，整體分量多；店內約20個位子，冷氣不強。
湯頭很濃，比較接近勾芡或是泥的感覺.大阪燒炒麵還不錯吃.  唯一覺得可惜就是候位等很久，11點出頭去排隊，1點才用的到餐. 想去吃的同好或朋友們可要想清楚自己要不要等.
濃厚豚骨（台拉湯頭再清淡版）外加兩片叉燒
湯頭看起來很鹹，但其實不會，第一次吃他們的細麵，有點太細，覺得下次要點粗麵
還另外點了煎餃，好吃
還有大阪炒麵，也好吃，但感覺吃到最後會很膩
真的覺得很不好吃... 湯頭太鹹 太油膩！
5:30營業 6點登記等到8點多才進去吃

點了人氣拉麵
湯很濃稠 但真的又鹹 又油膩
吃幾口就不想吃了

炸豬排 真的不好吃
口感很硬

連很不挑的 同行友人 也都沒吃完
吃完還有膩到想吐的感覺

見仁見智
這樣的價格 東西 等的時間
去一次就不會再去

很多拉麵店都比他好吃...
濃蒜豚骨超好吃~
湯頭豬背脂太濃，湯已經不是湯，像是在吃沾麵。服務週到但是太忙了，外場人手不足，開店到賣完打烊都是尖峰時段。
非常棒！剛好路過等開店，不到十五分鐘就進店了。湯我點日本口味較鹹但超濃，細麵偏硬（很喜歡！），肉塊好吃不柴不油，高麗菜也甜，吃完很撐但真的好吃
吃過不少間拉麵店，這是第一間，在上菜的瞬間，享受著視覺的震撼和撲鼻的香氣，還沒吃之前，就已經是確定無疑的五顆星評價。實際吃起來也完全沒有令人失望，整體的層次非常高，吃起來很有一體感。在冷氣房吃到大汗淋漓，非常享受!!可惜現在是夏天，如果是冬天，這就是碗神級拉麵，強力推薦!!
開店前已開始排隊，炸餃子皮不夠脆
炒麵、拉麵好吃
排隊登記先留電話，之後有位置會以電話通知，店裡位置不多，有些位置位於走道上，進出送餐的店員及往來的顧客經過都要稍微側身才能讓他們通過，坐的非常不舒服，餐點方面很不錯，我點的蒜味拉麵配菜豐富，肉 蛋 高麗菜該有的都有，湯頭有日本正統跟台灣味，能吃的下日本鷹流的應該都能選日本正統的口味，普通人還是別輕易嘗試
比起蒜味個人覺得辣味粗麵更好吃！
炸雞塊不太行⋯
如果有賣飲料就好了。
是會想再去吃的店。
生意很好，空間很小蠻擁擠的感覺。
初次到訪已經是下午快三點了，拉麵沒了，點了想點的炒麵，炒麵內有炒過的蛋、塊狀的肉、海苔粉跟絲，還有美乃滋，一份吃完不會太飽也不會餓。

店內座位不多，下次會想再試試拉麵跟其他食物。
My google reviews: 4.15 stars

拉麵湯頭的濃淡，
我覺得根據目的大概可以分成三大類，
第一類，湯不是給你拿來喝的，
譬如說沾麵，
第二類，目標就是讓你喝到見底的湯頭，
譬如說一蘭拉麵，湯碗底還有字，
這類就適合愛喝湯的人，
第三類，就是介於上述兩類的湯頭，
讓你喝個幾口喝爽的這樣，
也就是一般普羅大眾印象中的道地日本濃鹹拉麵，
像是鷹流還有這家都是，
阿先確認自己愛吃的是哪種還滿重要的，
像我就確定自己不是太喜歡沾麵
.
這家雖然不是日本來的拉麵，
不過在網路上評價很高，完全不輸，
而且除了要排隊排很久外，
東西也很常賣光，
上次比較晚來，跟我說要等1.5個小時以上，
而且還可能賣完，
然後就害我跑去吃附近的鷹流東京醬油拉麵蘭丸踩雷這樣，
這次週六晚上6點左右來，大約等一個小時出頭，
阿這家排隊就登記就好，
快輪到你時會call你，
不用大熱天還要你傻傻的在門口罰站排隊噴汗，
所以我就跑去附近逛街吹冷氣了
.
晚上7點多，每日限量的燒餃子已經賣完了，
阿這家拉麵會問你湯頭要日式口味還是台式口味，
後者比較沒那麼濃，店員說那個湯才比較能喝，
阿我當然是選擇後者拉，
麵則有太麵(粗麵)和細麵可以選，
粗麵只粗一點點而已，
吃起來還OK，
可以加麵一次，
我點了碗人氣推薦的濃蒜豚骨拉麵，240元，
湯中佈滿了細緻的豬背脂，
雖然是台式口味，不過湯頭還是相當地濃稠阿，
已經像是非牛頓流體，流動都沒有很順暢了，
不過湯的濃稠程度跟口味的輕重，關係也不是那麼的絕對，
就像是一杯水把整罐鹽巴都倒進去，也不會變濃稠，
這湯看起來以為會很鹹，
但吃起來比想像中好，加上了蒜末，
以台灣口味來講還是重口味，
但鹹度是一般台灣民眾還能接受的
我不是愛吃日本重鹹口味的人，大概可以嗑掉半碗，
還不錯喝
.
叉燒肥瘦肉相間，有0.5公分厚，
是我喜歡的厚叉燒，不算小片，
然後又有稍微炙燒過，略帶焦香，好吃，
叉燒是給2片，我是額外加點了2片50元，
阿原本就有附一顆糖心蛋
.
這家的愛知咖哩飯也是網路狂推的，
200元，
什麼配料都沒有，就很簡單的咖哩跟白飯，
咖哩一吃下去，發現味道實在好熟悉阿，
這不就是我平常在吃的奧里安達魯咖哩嘛？
奧里安達魯咖哩是來自名古屋的咖哩，
結果一查google map，名古屋果然就在愛知縣，
果然是愛知縣道地口味的咖哩阿，
查了一下，愛知的咖哩是加了當地特產八丁味噌，所以有獨特的香氣，
阿這家的是雞肉咖哩，肉不多又有點小柴，
奧里安達魯咖哩是完全不會輸的，
來這家還是吃他的拉麵就好，
另外還點了個炸雞塊，90元，
雞皮炸得滿脆，還不錯
.
總結，
雖然這家沒有達到高度客製化，
但是份量不少，價錢又不貴，
以第三類拉麵來講，口味不會重過頭，
也滿好吃，
只要不排隊這麼久，我會推薦來吃，
所以建議17:30就來排隊，
不過好像因為之前常被人complain冷氣不冷，
今天冷氣很強狂吹我的頭，有點冷
.
更多精準中立的美食評論在
IG: tedchen5152
#工程師Ted吃美食台北
湯頭是很特別，但是喝起來也還好
服務員態度請問是在哈囉？🙄🙄
每個東西都好吃的店不多了！
拉麵味道相當夠，算屬一屬二的好吃，可惜就變成湯頭有點過鹹，還有出餐速度有待加強
很不錯，比世上只有三四個人知道配方中央廚房調味的拉麵店好吃太多。
可以訂位
但是通常要一周前先訂
豚骨湯頭非常濃稠
背脂很多但是太硬沒燉爛感覺像在吃很多小肉塊
湯喝到後面會太油膩以至於有點噁心
湯頭濃厚，配料用心，座位擁擠
京都醬油拉麵 $180 店內最平價的選擇，不死鹹帶著肉汁的香甜味
燒餃子(炸) $70 據說是市面上拉麵店餃子的首選，現包現炸，限量供應
整體味道的平衡做的很棒，豚骨湯不會過於油膩
人非常多，通常都要等半小時左右！出餐速度算快，份量也足夠，可以選擇麵條粗度及日本或台灣口味，麵條偏硬是我喜歡的口感，叉燒肉很有厚度且肥肉少，對於偏愛瘦肉的我來說非常加分，高麗菜也很新鮮。太晚去煎餃都賣光了，下次還會二訪！
店面不大需要排隊預約 湯頭濃厚 炒麵也不錯吃
中辣很不辣的辛口拉麵。
開店前就一堆人排隊了，開店後領了號碼牌，到旁邊咖啡廳等半個小時才進入。濃厚蒜味豚骨拉麵真的超級非常濃的蒜香，喜歡蒜味的人必吃！等了半個多小時完全值得。有機會絕對要再去吃不同口味！
濃蒜細麵湯頭超級濃郁感覺像勾芡了但其實沒有喔麵條也好吃煎餃外酥內嫩不老咖喱飯滑蛋也可以但是本人偏好愛吃帶辣味的咖喱所以覺得普通環境很小略有霉味沒廁所需現金沒發票拉麵限量要等至少一小時還不一定吃的到拉麵服務人員臉上沒笑容但是該做的服務沒少過
店員態度前後不一，令人失望。東西雖然好吃，但店員服務態度令人不會再想光顧...
咖喱是這家店最好吃的，蒜豚骨裡面的肉太腥了，細麵非常普通，炸雞太乾，餃子餡料很少很少。
「日式」拉麵（我點台式湯還是偏稠不太能喝）叉燒算厚，很飽，但吃到最後會膩。
btw位子太擠了吃得不舒服
為了拉麵而來，但八點初進去就完全沒有拉麵了，只好吃炒麵。炒麵還不錯吃但份量不多要200，貴貴的。
這裡離捷運有點遠，走很久好不容易才到，要不是朋友想吃我才不會進去呢!!!
久違點了濃蒜豚骨拉麵，感覺味道平衡怪怪的？感受不太到豚骨的鮮味/臭味，幾乎都被蒜味蓋過；但蒜頭的味道嚐起來好像也不夠新鮮？比較好喜歡可以現榨的那種大蒜味…

其他的配料都沒什麼問題。
大阪炒麵不推，覺得很普通，味道就跟大阪燒一樣
濃蒜拉麵建議點台式的，我個人吃很鹹點日式的還是覺得超鹹
那個湯真的喝不下去，加湯也差不多
但是他們的麵條口感真的不錯，算是吃過最好吃的
叉燒也給的很大方
整體來說比一蘭好多了
時間：2018/12/27（3.9）
*麵條：非常優秀，可選擇軟硬（煮麵的時間）20秒很Q彈。
*湯頭超濃（選了日本味），幾乎是稠狀的湯，蒜味很重，不喜歡者要考慮。整體有點死鹹，對我來說
*叉燒：肥肉不少，但烤的很香，瘦肉很優秀。
*配菜：一般
北台灣最強豚骨拉麵🍜想吃請提早排隊登記候位！愛吃蒜的人、千萬別錯過「濃蒜豚骨拉麵」光聞味道就讓你口水直流🤤

東京醬油的湯頭也是越喝越順喉、意猶未盡的一品！

怕太鹹的朋友們記得點「台灣口味」唷☝️
不論是湯頭(偏濃)、麵條軟硬、叉燒、蛋，無一不完美，連高麗菜也超好吃，而且份量超足，是目前北市心目中第一名的拉麵店，可惜店內有點小，稍擠了點，建議先電話預約，比較不用排太久。
真的值得高分
唯一覺得普通的是煎餃
★店面好擁擠
★服務員禮貌待加強
★日式辛豚骨拉麵，湯頭雖然背脂有點多但是味道一級棒，麵條紮實，叉燒肥瘦比例很好又香
★煎餃皮脆香，韭菜內餡更香
★雞塊就還好，蠻普通的
為李優而去
濃厚系豚骨拉麵，份量不小！需注意要排隊
拉麵口味可以選擇台灣味或日本味，麵條也能選細麵及太麵，服務人員態度也都很好，是想吃拉麵時的第一選擇!最近幾次去更是大排長龍，希望店家能處理解壓縮的狀況，之前5點前到都還能吃到第一輪，近日去前面好幾個都出現解壓縮狀況，結果5點前排隊還要等到第二輪才能進去吃，真的有點無言...
濃蒜拉麵非常好吃，蒜頭味很香但不嗆；辛口豚骨拉麵可以選辣度，也很好吃。我已經選了台灣味了(比較淡)，但吃到後來會覺得太鹹太油膩。拉麵裡的叉燒多汁鮮嫩非常棒！炸雞塊和炸豆腐也都有一定水準。
大排長龍的人氣小店，沒有訂位會需要候位一陣子。朋友點了濃蒜豚骨拉麵，蒜味重到有些微苦味。我們都比較喜歡濃厚豚骨拉麵！湯非常濃稠，厚切叉燒很軟嫩。
拉麵非常好吃，而且叉燒非常厚
比較可惜的是炸雞有點柴
排了半小時，等了號碼一個小時，吃完之後，感覺有點過譽了。
幾乎都要排隊，不早點去的話想吃的餐點可能會賣光
濃蒜豚骨拉麵-日式-細麵-240元
炸雞塊-90元

平常認為自己偏向重口味的人，也有吃拉麵的習慣，我很愛吃大蒜，但蒜味豚骨湯頭比較少接觸，一開始先嚐一口湯，覺得相當不錯，不過大概吃到第五口就有點受不了了，味道濃郁很用心，由於口味上太過單一，很容易膩，麵建議選硬麵(20秒)，今天第一次來，選的是基本(30秒)，麵很快就糊掉了，整碗很稠很膩，此外高麗菜是一項不錯的配置，有用高湯燙過，吃起來相對清爽，叉燒的部分尚可。

原本以為炸雞塊的醬汁會是酸甜的日式醬油，實際上有點吃不出所以然，表皮炸的有點硬，肉的部分也不算很嫩，整體嚐起來有一種很重的豆類的味道，那個味道吃起來也很膩，加上當日比較悶，麵和炸雞吃起來又特別膩，吃到後面不是很舒服，小失望。以料理功夫來說還是算一間用心的店，服務人員態度也ok，只是對我來說比較膩，所以評4星。
點了炸雞和炒麵
炸雞不推
炒麵偏油
下次乖乖吃拉麵好了
濃蒜豚骨拉麵
湯頭濃蒜味重
叉燒非常厚又大片
蔥量非常大量
各種滿足
等了快三小時，但是超值得😍👍
豚骨拉麵湯頭濃厚，細麵吸飽湯汁，搭配炙烤叉燒和清甜高麗菜，非常過癮，記得提前預約。
除了要排隊很煩～其他沒啥缺點，湯頭真的讚
湯很濃，鹹度適中，建議吃粗麵
味道很濃很稠有點太稠了像拌麵完全沒辦法喝湯
太晚到只剩大阪炒麵，即使加了美乃滋也不會顯得過分油膩……整體而言口味還可以
超濃蒜味豚骨拉麵！除了湯頭過鹹！（我選了日本風味湯頭）肉吃起來很軟嫩，滿滿的蔥花！老闆服務態度也很好。座位比較少一點，但很有回家的味道！
好吃叉燒很厚分量足
很好吃！湯是濃厚的豬油，非常濃厚，麵的彈性口感也相當好，肉很好吃，棒棒！
每次都要候位很久，限量餃子熱銷吃不到，蒜味拉麵超好吃。
讚👍
相比其他的拉麵店便宜又好吃！
幾乎每個月都會來吃呢⋯⋯
叉燒超厚超好吃...
配菜是高麗菜...很棒
十一點半開門，一定要早點到唷，不然要等很久很久，煎餃很快就會賣完了。
給喜愛濃湯細麵的拉麵友
日本味加上稍硬的細麵
湯頭濃厚卻不覺得膩
搭上清爽的高麗菜
確實值得再來吃
吃遍各個拉麵店
這家還是首選
點豚骨口味的拉麵，湯頭為日式風味，價格不貴很合理，CP值高，可惜煎餃賣完了！我覺得這家店特別的是麵條軟硬度有多重選擇（3秒、10秒、20秒或正常的30秒），值得一試！
湯頭濃郁
分量非常足夠
湯頭味道濃厚 數量限定的煎餃好像很威 炸雞微柴
豬排，餃子，豚骨拉麵都好吃，可以配合客人口味調整濃度，值得一推
環境：3星，真的很擠走動是要用鑽的，
味道：3.5星，很濃也很稠，第一口感覺像燕麥湖的口感，非常稠。叉燒很厚，份量很大，口味還ok,卻沒有很特別。
服務：4星

建議要訂位才不用等
菜先油炒過、肉很厚、還加了肉燥 ，湯雖點台式但還是無法喝湯過濃郁，適合喜歡吃沾麵的人 ，麵可選擇粗或細麵
湯頭真的濃郁
不想排隊就早點來
別抱怨了 加油 好嗎
麵整體的擺盤看起來有經過設計，肉燥跟黑木耳搭配濃厚的湯頭10分順口。
第一次來試試看
排隊排了一小時半左右
口味非常濃郁
我選日式口味的濃拉麵
麵條Q彈
湯頭滿滿油花
價位中等
喜好特濃拉麵的可以選擇
（還有蒜味特濃，隔壁桌有點 感覺很香
爛死了 排那麽久 一句話賣完了 就被打發

超沒誠意的商家
濃厚豚骨: 細麵, 湯頭偏厚, 油脂多, 稍微油膩, 叉燒/糖心蛋一般, 高麗菜解膩很加分, 綜合以上給4分
辛口豚骨: 粗麵, 湯頭嗆辣, 有層次, 叉燒/糖心蛋配合辣味湯頭味道變得較為豐富, 綜合以上給5分
其他部分: 人非常多, 排隊等候時間長, 店內狹窄, 位子擁擠不舒適, 給3分
炒麵、拉麵都不錯，份量很大cp值高，扣一顆星因為油煙味重外加排隊排了快1小時
ㄧ碗好吃的拉麵才賣$220真的是佛心:)
好吃，價格合理，客人超多，要早點來排隊呦！
已經是2訪了！
完全 完勝了！！
非常經典的好吃！！！
店內裝潢日式風格
服務好
東西更不用說
可以訂位 也可以現場排隊
非常大力推薦！！
👍👍👍👍👍👍
濃蒜(粗麵.日本味)&雞塊
等候時間比較久(合理可接受範圍)、室內空間擁擠有油煙味(少一星的原因)、食物沒話說真的好吃
整體還算好吃，但不覺得有網上說的這麼誇張，位子小，上餐很慢，感覺有些過譽了
湯頭濃郁 很愛這種背脂很多的濃湯，麵條Q彈軟硬適中，跟湯搭配的很好，每一口都很香，叉燒軟嫩也很好吃，很值得來排隊！
220元起，可以免費續麵(可選粗細)，有一整顆糖心蛋，不像其他拉麵店大多只給半顆。叉燒很厚，軟硬度也恰到好處。湯頭濃郁，蒜頭多，還有給青蔥、白蔥、高麗菜，非常超值。不用現場排隊，登記電話即可，非常方便。
懷念的日本味
晚餐時間建議開門前就先來排隊否則要等候很久，湯頭可以選濃淡，麵條也有粗細之分，濃蒜口味不會過鹹叉燒又大塊，炸雞塊也十分酥脆多汁，個人覺得更勝附近的鷹流。
超棒，湯頭濃，價合理(NT$220)，份量超大，吃不完！等了15分鐘就有位置了。
是可以讓人排隊的拉麵店，炸雞塊也比我在其他拉麵店吃的還要來的好吃，至於很多人推薦的燒餃子，我個人倒覺得還好，另外，因店內只有18個坐位，扣除在外面等候的時間，第一輪進店開始點餐後，平均需等待25-30分鐘左右餐點才會端上（現做），所以真的不耐等候或肚子很餓，可能需要考慮一下
如果喜歡重口味的一定也喜歡這家 cp值很高好吃
今天第二次來吃，一樣超好吃，這次吃的是炒麵跟醬油味拉麵，醬油味沒有之前吃的濃蒜跟濃辛來的驚艷，味道還算不錯而且料一樣非常實在，炒麵真的還不錯吃很大份很像大阪燒，炸豬排淋上胡麻醬口感很嫩。可惜這次還是沒吃到煎餃。最喜歡的還是日本味的濃辛拉麵
高麗菜好吃，肉也不錯，點的是台式風味但個人還是覺得口味偏重，價錢尚可，沒有飲料只有冰水，但整體是優質的
拉麵有一定水準 可以試試看。日式炸豬排千萬別點，口味很奇特，帶油耗味，皮厚硬，肉質不好。拉麵以前會給五星，但這次湯頭沒以前香甜，不過還是有一定水準。
已經吃了很多次，濃厚豚骨拉麵有分台式和日式，我點的是日式，他的日式湯頭濃度比鷹流拉麵稍不濃一點，湯頭鹹度拿捏剛好不會過鹹，肉有炙燒過好吃味道不會腥，整碗吃了不會像鷹流拉麵反胃…依這碗麵整體來講完完全全把打敗鷹流打敗，價格也比鷹流便宜多了(220元)。
辛口豚骨拉麵也很好吃，我點日式湯頭微辣口味，裡面有木耳、辣椒絲、高麗菜、蔥花、糖心蛋增添口感層次，除了豬肉叉燒外，還加了豬絞肉提升飽足感。
吃好幾次味道沒變，很多拉麵店到最後都會變味道，湯頭不是變的不鹹不然就是味道變淡，這家拉麵店持續維持穩定品質是值得給五顆星的，當然有個缺點就是油煙味重，出來衣服都會有味道，希望能改善油煙設備。
喜歡日式拉麵的務必品嚐，但由於位置少，等待時間很長，可能30分鐘到1個半小時
很有日本小店他的感覺，可惜實在排隊等太久了~~~
炸豆腐很好吃
很大碗 豚骨湯頭濃郁
日式炒麵也很推薦～
湯頭很濃郁，麵條也很有勁道
炸雞就好像炸的有點久，偏硬
但整體來說很值得一試
很用心的店家。。
很好吃。。
不過對於愛喝湯的我卻沒辦法好好享受店家用心熬煮的湯頭；很可惜⋯
肉對我來說有點厚⋯⋯
難以想像台灣有這麼濃厚道地的博多豚骨拉麵，而且沒有豬騷味，如果喜歡道地超濃厚風味的人千萬不要錯過
只能說，這家拉麵的湯頭與麵條屌打北車方圓五公里內的所有拉麵店。
一口喝下，把我的靈魂帶回京都了。
就連日本當地也有幾家不如他。
一個小時的排隊很值得。
希望業主維持水準與價位。
好吃，店員親切，座位稍嫌擁擠但意外的有日本的感覺，可能也是要我注意下身材的警訊，沒想到吃碗拉麵也能有健康檢查的附帶價值，我覺得很棒，五星好評
昨天晚上去嘗鮮了一下，服務可以，就是店小了點，有點壓迫

點了台式湯招牌豚骨拉麵：高麗菜新鮮，麵也不錯，豚肉好吃，蛋普通，份量很夠吃很飽，但湯都點台式了，還是過鹹，不是很喜歡
湯超濃，很好吃
不管是口味還是口感
都是相當濃郁的一碗拉麵
與同行友人都很滿意
叉燒：厚實有彈性，不至於入口即化但還算軟嫩
麵：粗麵，普遍偏硬一些
湯頭：可以選擇日本口味及台灣口味
配料：十分豐富，而且有一大片的高麗菜

人很多，一般時刻可以預定很特別，沒預定都是要候位的
好吃不用多說 排就對了
精雕細啄的拉麵，每一口都是精品😃
很濃的蒜味豚骨，超好吃
不收服務費 我就給五星
好吃的拉麵，很道地真實日本味，濃郁的湯頭，很有飽足感。今天還帶老公來吃！
拉麵濃而不膩，煎餃很優秀，餃皮煎的剛剛好且不油，炸豆腐也有水準
肉很厚又嫩，拉麵是偏硬的極細麵，我超愛！豆腐超好吃！
濃厚系拉麵
湯頭不錯，叉燒口感厚實又好吃，麵條也煮的剛好。
炒麵味道也好吃，整體來說是不錯的一間不錯吃的拉麵店。
但是餐點都過鹹，吃到後來有點覺得像是直接在吃鹽巴。
豚骨蒜味拉麵$240
可選粗/細麵  台式/日式口味
味道偏鹹
路過第一次來吃，
就一碗拉麵從坐好位到送來要50分鐘，我也不知道怎麼評分啦，
店裡也沒有廁所
剛開業一直到現在，進步的非常多，現在的水準是台北最強博多豚骨，缺點是要排很久，所以偶爾北上只能路過碰碰運氣看能不能剪尾刀了。
在吃過的拉麵中是數一數二的好吃
日本味的超濃選擇請三思
豚骨和蒜味都推薦
強烈建議要早點到不然可能會吃不到餃子
最慘的話會吃下不到
一訪沒吃到當時給一顆星
晚上從快18點等到20點多，還沒輪到我候補號碼，真是浪費時間，要去的人，排到候補號碼要有吃不到的心理準備

二訪補至四顆星，扣一顆是排太久
吃過的拉麵溫度最燙的，不囉嗦東西燙就是加分，高麗菜配搭不錯，擺盤美
大阪炒麵（NTD200）
超好吃的啊～
味道有層次
份量實在
服務也很貼心 會問大家的口味偏好
好多青菜，炙燒叉燒，粗麵彈牙，沒帶皮包，變成賒帳，這兩天要找時間還錢了，謝謝老闆！！
220元在臺北很少可以吃到有一顆完整的溏心蛋、兩塊很厚的炙燒叉燒、很有水準的粗麵的日本拉麵！

湯頭很濃郁，如果是不太習慣日本口味的人，可以要求他們換成台灣人口味xD差別只在於鹹度及油脂量，滿貼心的~
好吃 連炒麵都好吃
等待時間過長！拉麵不錯吃，但偏鹹！動線有點差、容易被撞到！
拉麵送上來的時候本來以為會很油膩重鹹難下口
結果神好吃啊⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝⋆*
雖然吃起來像肉臊飯但是完全不會有廉價感
反倒跟拉麵很搭
炒麵真的好好吃喔 朋友說跟日本的炒麵吃起來一樣味道 直接榮獲我最愛的餐點
會想要再二訪！！
湯頭偏日式原味，叉燒好吃不肥，推薦！
炸餃子加上美乃滋，出乎意料的很好吃。
拉麵的麵體本身有個鹹味，個人沒有很喜歡，湯頭初嚐不錯但吃到後面會有點膩，蒜香濃郁，高麗菜清甜。
等太久 店員態度不好
#走佬食拉麵﻿
延吉街-Okaeriお帰り 吃碗拉麵吧﻿
網路號稱台北最好吃拉麵﻿
#濃蒜豚骨拉麵﻿
湯頭可以選擇 台灣 或 日本口味﻿
硬要嘗試日本重鹹﻿
竟連愛吃蒜的我都招架不住﻿
雖然湯頭是好喝的 ﻿
最後好像在喝蒜泥湯﻿
﻿
麵是我喜歡的細麵 軟硬適中﻿
選擇爽口的高麗菜解膩非常正確﻿
唯一小小不滿意的就是叉燒片很厚實﻿
但又不是這麼軟嫩 而且沒有熱的感覺﻿
滿分十分我給七分﻿
﻿
店內空間小排隊要等很久﻿
麵還會賣完﻿
我已經來兩次都撲空﻿
第三次拍了30分鐘才吃到﻿
﻿
#最近雞湯拉麵比較合我胃口﻿
﻿
﻿
又發現一家好吃的拉麵，開心
豚骨湯很濃，還好沒有我怕的肉腥味
叉燒肉居然是梅花肉滷的，對於我這個不敢吃肥肉的，真是太好了。他們家有粗/細麵可選，都好吃喔。建議口味淡的人一定要表明淡味，但對我個人，當然吃道地日本原味啦。。。
"限量炒麵"激推，不吃會捶心肝
排隊那麼久（白等2次+一次排進去總共5小時），其實是裡面上菜很慢+大家吃完都留著繼續聊天，份量超級大。吃了2口就膩了。每個料都很用心，合起來卻感覺沒有到這種分數的標準，適合男生及想吃便宜大碗的人前往。靠近廚房座位有很髒的油煙味
拉麵跟餃子都很好吃！！
口味豐富且價格不貴。豬背酯吃到後面稍嫌膩，不過配菜是高麗菜可以降低油膩感
台北吃起來最舒服的醬油拉麵
要吃的請儘早排隊
濃蒜拉麵超讚，晚餐建議五點前來，可以第一輪排到店內用餐
湯頭濃郁、叉燒帶勁
台日風味、飯麵皆有
很好的拉麵店
濃郁好吃，難怪平日下午兩點還有一堆人在店內吃麵
覺得稍微過譽了，麵的份量、叉燒、糖心蛋都給得很足夠，也有難得一見的高麗菜來解膩，但是湯頭稍鹹，麵條也表現普通，是能吃的飽足的一碗拉麵，唐揚豆腐好吃，但建議多人分食不然會膩。結論是若沒訂到位需要久候1、2小時個人認為不值得。
拉麵水準非常優良，配菜也很棒
不過餃子造訪約10次都還是無緣吃到
份量很足 選日本味前請千萬三思，非常濃醇，以致像粥
炒麵好吃，但是分量有點小，而且我以為會有荷包蛋，男生應該會覺得吃不飽。
純正日式拉麵 湯頭濃 價錢十分合理 非常推薦 店面小 座位不多 每日限量 想吃要早點來
硬要雞蛋裡挑骨頭的話，只能說店家的坐位不多！吃過的感覺是…真的很好吃，和台北另一間拉麵店—鬼金棒不分軒輊！！
好吃 獨特 料豐富 價格220起
叉燒2片好厚好肥 高麗菜新鮮清爽 溏心蛋有魯過的鹹甜味
麵好多 但要快吃否則易變軟
湯頭有點太濃厚了喝不下全部
吃到後來有點太膩
建議餓久一點再來
Waited for 1.5hr just for some mediocre ramen, and the service is really really bad. I’ll never visit again

等一個半小時只為一碗非常普通的拉麵，還有極差的服務。不會再來了
此次用餐點了濃蒜豚骨拉麵、辛口豚骨拉麵、炸雞塊、炸豆腐及白飯，湯頭的部分會分日式台式(濃度)，濃蒜的蒜味很香但嗆辣的味道不會太重(如果是為了吃嗆辣味可能會稍微有點失望)，湯頭屬於偏濃但還是喝得下去(不到鷹流的程度)，濃湯容易將蒜沾上麵一起吃；辛口的湯就真的比較鹹，辣度也調整，湯裡有肉襙，我的習慣是不繳開直接配麵吃，如果喜歡喝辛口湯建議點台式，麵可選粗麵或細麵，炸豆腐上是淋美奶滋，但我個人比較希望加醬油膏，炸雞塊的醬微酸，吃起來不會太膩，但整體炸物部份感覺普通，目前用餐時間都還是會排隊，如果想吃還是盡量早到。
細麵qwq
終於吃到好吃細麵的店家
還可以加麵哦
但要小心吃不完
女生很能吃也加半球就好
我喜歡辣的  我男友喜歡蒜頭的
看個人囉  ~
另外，真的很喜歡拉麵配上炸雞
Ps:（uber 合作店家.有提供酒
這次吃了濃蒜豚骨拉麵，跟原味豚骨拉麵，台灣味，最後兩碗！！每次到7點半就差不多要賣完了！湯頭很夠味卻不油膩，喜歡重口味可以點濃蒜的，但喜歡清爽味的就推薦醬油口味。來了四次，一次麵纇賣完，一次是排隊人太多，只有吃到兩次。炒麵也不錯，但還是主推拉麵，值得一吃。
吃了一口之後 我決定原諒這個世界。
湯很濃，不過裡面的高麗菜以及叉燒意外的清爽清淡，搭配起來不錯吃。炸雞稍微有點柴，應該是因為也是走清淡沒有太多調味的關係。這樣的話食材本身以及料理手段就會比較凸顯出來了。導致於炸雞稍微差強人意。
店內座位不大 較像日式居酒屋 可惜之處在於店內沒有廁所
平日晚上還沒到營業時間就已經有人在排隊
拉麵 細麵的麵條有嚼勁 豬肉用心 湯頭比較像肉燥的口感
日式炒麵很有特色
咖哩飯裡面放著雞肉 咖哩口感偏乾 味道較像佛蒙特 在面對拉麵與炒麵的美味之下略顯遜色
濃蒜前面開始吃味道很不錯給9分 吃到後面有點膩給6分
醬油拉麵清淡偏甜，給8分 (滿分10分)
叉燒大塊油花部分好吃，中間肉比較材！
細麵好吃！非常喜歡
好吃 很道地口味 份量也很足夠 價位也實惠！已列入口袋清單之一！好吃！
拉麵很不錯，叉燒有焦香好吃，放的日系POP-ROCK音樂棒
拉麵不錯，收銀機店員正
吃過最好吃的拉麵
份量很大 一碗吃下去超飽
位置比較少 但不會排很久
炸餃子也不錯
份量足夠 但要早點來 拉麵很容易賣完
湯頭好喝，料很豐富很好吃。
沒拉麵了點咖哩跟炸豬排。咖哩好吃量大料好，能附上醃菜或紅姜會更好。豬排有厚度口感紮實，一樣如果有去美奶滋改成豬排醬或黃芥末更好
目前吃過最好吃的拉麵，麵是我吃過最好吃的，但要特別跟店員說要硬麵，不然可能會是普通硬度。

叉燒很厚，完全不會柴，跟湯結合後味道非常神!!!

很棒的是還有附高麗菜，有平衡一下油膩的感覺，而且湯頭真的非常非常濃厚，但一點都不油膩或是死鹹，非常棒!!!!

大阪炒麵個人覺得還好，麵條有點太軟了，喜歡硬麵的人應該不會愛，然後肉有一點點柴。

燒餃子個人也覺得普通，好奇的人可以點一下過過癮。
擺盤有點醜 湯有點油
但是麵很好吃
還不錯的日本拉麵
濃蒜豚骨拉麵（$240）
*湯頭濃郁，厚切叉燒大塊柔嫩
*反推炸雞塊，整體過鹹，肉質普通
濃蒜好吃，蒜而不嗆
非常好吃，湯頭麵條配菜都是高水準，唯一的缺點就是要排隊而且排的很誇張...
拉麵配料豐富，細麵吃起來很有口感，叉燒是我吃過最厚實的叉燒，而且還兩大塊。

另外單點的炸雞塊又乾又硬。
內用冷氣根本不夠涼，吃的有夠痛苦，熱到食慾都沒了。
濃郁的湯頭，很有日本味。
好吃各位看其他評論就知道，不需我多說明
店裡的位置少，每次都要在營業時間之前去排隊（也不一定排的到）
往往去要等最少兩個小時......
東西是好吃啦，
但相較之下.也沒有好吃到非得吃。
這樣的時間跟力氣，
我寧願去其他「好吃」的拉麵店.....
日式拉麵較濃裕，適合口味重的人!
排隊要很久
建議五點就準時到場排隊
很好吃
叉燒比手機還厚
值得再次前來
好吃到一個不行 高麗菜鮮甜的讓人驚艷 味道很道地的日式拉麵 整體來說非常推薦
這次吃濃厚豚骨跟辛口拉麵，從湯頭麵條高麗菜溫泉蛋到叉燒表現的都非常好！煎餃子算是比較不油的那種，也蠻好吃的👍
周日晚上前往用餐，五點二十進排隊隊伍，第二輪候位12，大概七點入場，七點二十左右拿到餐點。
湯頭(日本味)相當濃厚，介於湯跟沾麵之間。口味幾近日本道地超濃的豚骨，不習慣重口味的人甚入，整碗吃到最後會膩。叉燒值得讚賞，厚實(快一公分厚)又軟嫩，而高麗菜非常清爽解膩，建議留一些最後收尾吃。
拉麵份量很多，可以免費加麵一次，是滿滿有誠意的一大碗，快要吃不完，超飽。
整體來說相當用心，以台灣人開的拉麵店來說口味有一定水準。但是真的太難排隊，以及店裡油煙味重是小小缺點!
正統日式的口味，沒吃過日本在地拉麵的應該會覺得太鹹。
日本口味湯頭極濃，粗麵好吃，叉燒超厚而且燒烤過又香又美味，開燻！
大推濃蒜豚骨日本味，非常濃厚的滋味，喜愛蒜味、重口味的人絕不能錯過。另一賣點是叉燒，非常厚又不會難咬，處理得很好。其他人大推的炸雞跟煎餃我倒是覺得還好，點一碗麵就可以非常飽，還可以加麵。
擺盤很美觀，高麗菜跟叉燒都很大份，蒜味跟辣味都非常好吃，湯很濃，要趁熱吃，冷掉的話口感不太好。粗麵並不太粗，細麵的口感也不會太軟，兩種都可以點。除了坐位比較擁擠，排隊比較久之外，沒什麼缺點的一家店！
不會主動出來告知可電話預約，等了15分鍾竟先幫晚來的客戶登記。體驗超差
從5：30開店等到7：00才能吃，真的很浪費時間
沒有吃過這麼厚的叉燒🥩🥩
京都風正油拉麵，一碗清爽好吃的拉麵
除了拉麵，炸雞更是必點
濃郁好吃，不至於膩；最喜歡的是整體的口味協調性，食材湯頭彼此很搭配。真的好吃。
麵體口感偏粉，日式湯頭屬稠式表現，叉燒肉味淡偏硬而肉厚
味道中
價位中
排隊時間成本過大
燒肉超好吃
日本朋友的家鄉味^^
開店前就會有人在外面排隊了，拉麵好吃，不過等的有點久
是蠻好吃的,價格也不貴,不過每次去人都很多,晚一點到就說賣完了,建議人太多就換別家吃,附近還有很多好吃的店。
濃蒜豚骨，擠霸昏！
目前吃過的台北拉麵中，絕對排前三名👍
厲害的拉麵，但要早點去不然餃子會賣光
非常美味
已久聞大名，先前撲空多次，皆是湯頭賣完
這次趁著開店前就在店門口排隊
選了濃蒜豚骨拉麵日本口味搭配較硬的細麵
湯頭看起來很濃稠
但喝起來卻意外清爽
不會過鹹
值得專程前來的一間店
以後會再來！
喜歡日本道地口味的，值得一等
建議提早去，雖然還是可能要排隊，不過店家
會留聯絡方式，有位置的時候聯絡你回去

麵可以選粗麵細麵
湯可以選日本味（濃厚不適合喝）
或是台灣味（據說較淡，但是比較能喝）
蛋可選全熟半熟（有點忘了）

去的時候點了招牌來吃，蔬菜是高麗菜有點特別外
其他都很滿足。
咖喱飯還是算了 麵才是對得起價格
很好吃，味道也很道地！推薦台灣人吃台灣口味，再把鹹度減半～完美！
一定要來吃吃看
我點了三種拉麵、炸豆腐、炸豬排丶木耳。 結論是只有木耳味道不錯。拉麵的靈魂"叉燒"真的很雷。
很好吃而且不用現場排隊，叫號再來就好很方便
沒排到開店第一梯次足足等了一個多小時🤤，招牌濃蒜豚骨湯頭就算選臺式口味還是又濃又鹹，但卻鹹得舒服，搭配高麗菜的甜味還是讓人把湯喝到見底，叉燒口感不錯，但再炙燒久一點香氣應該會更好。
不負所望的排隊名店，招牌豚骨真的很濃，建議點台灣味，日本味真的頗鹹，湯喝不完，但醬油味拉麵更讓人驚艷，湯頭很清甜，可惜七點入座粗麵竟然沒了...喜歡粗麵啊！！
這間超讚，第一次來點了辛口拉麵，碗裡所有配料都在水準以上，而且會馬上想二訪，三訪....
很不錯的拉麵店～ 台灣口味很適合想要喝拉麵湯的人。
叉燒優秀
咖哩飯是不輸拉麵的好料理，有溫度的咖哩，就在這裡面。
服務不錯，麵條粗細可選，硬度可選，湯頭濃淡可選，很好
好吃
擺盤又超美觀
開門前半小時來排隊，拉麵超好吃，湯雖然鹹但我還是喝光。
點日本口味的湯真的要慎選!!
因為滿鹹的 湯頭真的很重口味
這間讓我驚艷的應該是湯裡的高麗菜 滿清甜的
有炒過的菜就是不一樣~
值得排隊
很好吃！湯頭很濃、料很多，唯一小缺點就是店比較小間，如果用餐時間去要排隊排很久😂
好吃不囉嗦，湯頭濃到整碗麵像是泡在蒜泥裡面（稱讚意味）
大約一點半到，拉麵已經差不多要賣完了。
口感好吃的細麵
叉燒厚大豪氣帶煎烤後的焦香
豚骨湯頭對一般台灣人來說較油較鹹
適合追求濃厚的人
蛋是糖心就是有用心
蔥量誠意，蔥白更多就完美了
高麗菜葉不知道為什麼要那麼大片
平日1點半～拉麵已賣完！ 點了炒麵～口味甜甜的～好吃！  但店內味道真的很臭，不只是油煙味還有很奇怪的怪味，真的會影響食物美味，扣分很多！ 食物好吃才給4顆的...店家要好好考慮整頓一下環境....@@
喜歡濃蒜拉麵🍜❤️
湯頭濃郁 可惜要等比較久
至今已三訪
每次都如第一次品嚐一般濃郁
湯頭旁的豬背脂
增添濃密的口感
還有上頭點綴的高麗菜
雖然是拉麵少出現的菜色
但其清爽的口感卻意外能洗刷掉充滿脂肪的湯頭
旁邊的糖心蛋和叉燒更不在話下
是我願意一再拜訪的店家
真心覺得好吃，但是我排了兩個小時的隊，建議要來之前一定還沒開店就要先來店門口排隊畫位
非常好吃，想喝點湯的，建議點醬油拉麵，濃厚系列感覺有點像伴麵了，但都很好吃！！！
日式湯底較濃口味，不錯
湯頭相當的濃郁，比較像醬汁，口感不錯，份量也相當足夠，可是整碗吃起來到最後，會稍微有一點膩，偶爾來吃個1次還OK。
餐點OK,與某蘭比分量配料有誠意,座位不舒適,店內空間不大真的不要硬塞位子接客,店員感覺心情不好,可能真的很累
吃不完可以外帶👍🏻
好吃！真的好吃！蒜濃味拉麵味道夠濃，叉燒肉入味且厚，日式炸雞好吃但沒甚麼特別的，煎餃沒吃到，但別桌客人點了感覺很好吃，排一個小時相當值得。
排隊等待時間可以去斜對面有全聯逛逛。
2016-09-02 點濃蒜豚骨拉麵，問了老闆地圖上的=>你回來啦 拉麵，是同一家。
下午12:50單人等了15分鐘即可入座 粗麵弄厚蒜味豚骨，真的不鹹，我選日本風味，湯有燙吸麵小心，湯濃度是肉末帶出不完全靠背酯，高麗菜意外搭配不錯，可在訪，隔壁點了炒麵，炒了好香。
湯頭可選台灣或日本 日本較濃很好吃 細麵偏細明明可選硬度還有人要嫌麵太硬？ 可登記不用現場排
口味上可以調整成日本 台灣 日本口味稍鹹一些不過很不錯 麵量的部分可以免費加一球麵 好吃
營業時間不明確
湯頭跟麵都可以選擇自己愛的程度
最愛20秒硬麵
由於店裡只有三位動作
兩個師傅一個外場
所以動作上較慢
豚骨湯頭以價位來說算水準之上
燒肉有炙燒且厚實
份量跟口味都完全對的起這個價格，只能說是超值！僅有吃過兩種口味的拉麵都很棒，唯一可以小挑剔的一點是湯頭屬於較濃厚系列的，雖然已選擇台灣味(店家有較淡的台灣味跟較濃的日本味可選擇)但仍沒辦法把湯喝超過一半。雖然如此還是非常推薦~叉燒實在是又大又多，還有滿滿的蔬菜讓人感覺莫名的健康起來了！
蒜味湯頭超濃郁！！喜歡日本味的推推
滿普通的欸
濃厚豚骨。
湯真的非常濃厚，濃稠到接近咖哩醬的程度。蔥花很多，叉燒一片是外面一般拉麵叉燒的四倍，然後總共兩片。高麗菜很甜很新鮮。
不過口味有點太鹹。而且等很久。我們是開店第三組進店的，但是點餐後等了至少半小時。
目前吃過最道地的大阪炒麵，配料也給得很有誠意，好吃到會願意專程跑來只吃炒麵。唐揚雞塊和豬排也都在水準之上，有機會再來試試拉麵。
我沒吃到 因為人太多了 應該很好吃吧
餐點ok可是店員態度不太好
椅子有問題還理直氣壯的說:「我們椅子就是陷下去，不會倒！我現在也沒有辦法換給你！」
我知道客滿，但態度有必要這樣嗎？
而且東西壞了就該換也是店家的責任！
還一直在旁邊跟其他店員說妳已經盡力了
我看不出來你到底哪裡盡力了
畢竟之後有多出來的椅子也沒有幫忙換
甚至那張椅子就在我的旁邊==
有夠傻眼
超好吃 料豐富又便宜 兩個燒肉切超厚 還有一整顆完整的糖心蛋
好吃的拉麵，會想再去吃，不過中午剛開就客滿要等！
麵條沒有嚼勁 也沒有麵香
位子安排得非常不舒服
等了一多小時
還要側著身子吃飯
如果連客人用餐得座位都無法替客人著想
那拉麵做得再怎麼好吃也是可惜
令人無助的慢
份量大 肉的部分相當厚實
有分日式跟台式口味（店員推台式）
麵體也有分粗跟細麵 細麵還能選秒數
非常客製化
推薦還是點台式口味好 （因為已經很濃了）
男友點日式 雖然他吃的津津有味很是喜歡
但我深深的覺得日式湯頭喝完會中風啊！！
想喝湯的人強烈建議點台式
Ps人超級無敵多 上次去等了快兩小時
建議早點排～
推薦濃蒜豚骨日本湯頭，真的好吃
麵很好吃 服務很好
很爽可惜總是太多人
滿滿的誠意，蔥多、叉燒肉片厚、高麗菜多、麵多...
湯頭超濃厚，適合喜歡重口味的人，炸雞也不錯，還有台灣口味跟日本口味可以挑選。
很普通 沒吃完
沒有廁所 得去附近全聯上
😋美麵
大阪炒麵好吃，值得排隊
排隊體驗差勁到爆，候位分一般候位和後補，問店員這兩者差在哪解釋也是不清不楚，都等了快一個多小時才知道候位可能吃不到！對於店家沒講清楚遊戲規則極度不滿。
排隊排很久
拉麵湯頭真的不錯，大阪炒麵口味也很好
缺點就是室內油煙太臭了
吃完全身都是油煙味
建議抽風系統可以修改一下
大阪炒麵榮登排行榜第一名！
微甜微酸的醬汁跟油麵炒的乾適度剛剛好，一定要來點紅薑解膩！
我宇治波班認可你
光論整體表現沒有人能出你其右
光論湯 光論麵 光論叉燒 你都不是最強
但是四種不同的味道彼此搭配
整體來說 台北沒幾家能跟你打
奶油高麗菜 雙青蔥 蒜泥 粗細軟硬剛剛好的麵條還有濃湯完美搭配彼此
喜歡吃整體感的很推
湯頭濃厚，叉燒厚
好吃，可依照自己口味選擇日本味或較淡的台灣味。另外醬油拉麵也十分好吃。
笑死人的拉麵店 三次去沒一次吃到
也不會想再去啦 是多好吃需要白跑三次才能吃
備料備多一點真的很難齁 其他拉麵名店好像沒這問題耶 還是這是你們的營業手法？

奉勸想嘗試的人要做好準備，最好先查好8點後還開著的店吃飯 因為你絕對吃不到這家啦哈哈哈哈
味道非常好非常棒價錢便宜，缺點 冰水應該在開店之前就要備好了
濃厚派的拉麵，叉燒好吃，但時常大排長龍
表現很好且用心的拉麵店，味道濃郁但不膩，但炒麵跟餃子表現平平，點拉麵就足夠。5：30開門就已經有10多位排隊，建議提早5：00到可以趕到第一批進場。如果不用排這麼多人會更常回訪！
辛口拉麵，真的超級推薦，口感很有層次
【在地老饕說真相】 面的蒜味非常重，湯頭非常夠味，但炸豆腐和炸雞一點都不好吃，整體還算值得再訪， 建議一定要點台灣口味的湯頭，不然日本口味的湯頭，我吃過那麼多間拉麵店，還沒有一間需要讓我一直灌水的
價格實惠 份量充足 味道也很好 服務不卑不亢 清楚明瞭
豚骨湯頭好喝沒有騷味，細麵條中規中矩，叉燒厚實軟嫩，蠻好吃的拉麵。
愛知咖哩飯口味道地，餐點份量挺足的
建議提早到，連平日晚上都需要等大約一小時。拉麵湯頭偏濃郁，甚至像沾麵，尤其是蒜味，相當優秀。不過湯頭可以調配成日本或臺灣口味，所以怕味道太重的尚有其他選擇。炸雞的淋醬有點辣，但味道很棒，易入口。份量與服務態度都很有誠意，整體而言是很不錯的拉麵店。
店面不大, 用餐時間可能需要排隊, 在意的人可以衝第一波, 拉麵的口味及配料水準比很多日本來台開的拉麵店還優, 喜歡拉麵的人推薦去吃吃看。
濃郁美味的湯頭，煎餃也好好吃，不油膩，有些拉麵店的煎餃太油又鹹，這家真的剛剛好，一上來就瞬間吃光，結果可惜我拉麵就沒吃完，好想再去吃哦！
好吃 而且非常有人氣 所以建議盡可能早去
我點的是濃郁湯頭不會死鹹
細麵也是非常搭配
吃完也完全不會口渴
吃的很飽
開店前一小時來排隊，店內位置不多，若太晚就要等很久，湯頭可以調濃淡，麵也可以選粗細，很好吃呦！店小小的但很溫馨
久仰這家的大名只是每每想來吃時時間都喬不攏；不是來的早些就發現今天突然休店、再不就來晚了登記排隊的人大概到晚上八點後才輪的到我進場。這次終於來成，就點了網上狂推的濃辛和濃蒜來吃，湯頭剛喝起來讓我想起鷹流那如粥般的濃稠，但吃完一球麵後發現湯沒那麼濃還挺順口無礙、全喝完也不卡喉嚨；麵就選了細麵以及硬(這裡的硬會讓你選要20秒還是10秒挺令人印象深刻)，細麵吸附湯汁精髓的速度也很快，就算是續麵(可免費續一球)倒下去也是拌沒多久就合味了；最令人無法忘懷的就是這個叉燒、好吃啊!第一次吃這種厚叉燒那不容易隨湯汁散掉又具有十足口勁的威力、比起那種用超薄叉燒排滿整個麵碗的拉麵還令人覺得誠意滿滿。

炸雞，就是炸雞
好吃好吃
湯頭夠濃 麵條的口感也很棒 叉燒好吃
最愛的一家拉麵！
價格實惠，味道好服務親切。唯一缺點人太多
現場候位填資料 可以到附近晃晃 不用大熱天排隊
湯頭濃郁
愛吃拉麵的一定要來試試看，拉麵中的高麗菜還有先炒過，替整碗麵加蠻多分的
CP值夠高，真的可以吃飽
能推薦的只有拉麵麵條，炒麵還不如用泡的夜店炒麵，當然如果只是想帶妹子去找氣氛當然還是很推薦的，畢竟店內狹小。
服務還可以，但是餐點普普而已
辛口豚骨拉麵(中辣細麵)，炸豬排。高麗菜與辣醬完美搭配。辛口與細麵不合，被辣味覆蓋，吃不出麵的味道。炸豬排的醬好吃，且特別，肉略薄，肉味被醬料淹沒。湯頭濃濃稠，如果吃完後，能再加一點清湯，舉碗覆臉而盡，就真美了，可惜。
好吃！位子不多建議開店就來排！
麵條硬度很ok，湯頭也很濃，高麗菜稍油膩不搭
唯炸豬排不及格，皮薄又皮肉分離
非常優秀的拉麵，配料豐富，粗麵細麵都好吃，可以選台式或日式口味。
口味偏重，湯頭太過濃稠
11:30營業，平日提早20分排對可在第一批用餐，點辣和蒜豚拉麵，湯頭濃郁，麵條份量多、肉大塊蠻厚，服務親切、有效率。
濃蒜味道剛好，不會太刺激，日本味是濃到稠的那種，喜歡道地的不能錯過，叉燒很厚，冰塊水和滿滿的高麗菜更是加分
湯是日式的濃湯
脂肪比較多的那種
不喜的請點台式湯頭
豬排也蠻好吃的
吃完整個飽
座位雖不多！但服務態度非常好！拉麵好吃到值得等待！
很可惜豚骨湯頭賣光了，只吃到醬油口味。叉燒肉肉質軟嫩有稍微烤過，非常好吃
拉麵湯有夠濃稠，簡直沾麵
口味超級濃郁也很好吃，不過如果沒有很餓的話後半段可能會被太重的口味給壓得有點膩口。
來之前千萬不要先吃甚麼東西墊墊肚子，分量不小唷。
配料跟湯完全不搭，叉燒也沒讓人有記憶點
拉麵很好吃，但選日本口味前要三思
麵可選粗細，湯可選台灣或日本風味
麵口感差強人意 座位擁擠 ；服務人員態度不佳 急著趕人
有特色的拉麵店，算是台灣人會喜歡的味道，作法日式。
濃厚豚骨拉麵
粗麵
台灣味

粗麵才是一般拉麵的粗度
細麵有點像麵線的粗度了
台灣味真的比較適合我們
但其實台灣味就有點鹹了
日本味有點太鹹不能單喝
湯頭超濃厚，叉燒也是厚切，糖心蛋給的是一整顆，真的很有在日本吃拉麵的感覺！！
各位客官這間店很好吃
重點是 吃了身體暖和 很補！！
老闆的炸類很快就消完了！！
要排隊！！
建議各位大大來的時間禮拜一到禮拜四
禮拜五到日要提前現場排隊（可離線 有位電話通知）
CP值真的極高!!
濃醇的湯頭，微焦又帶有香氣的厚切叉燒，搭配爽脆的高麗菜
份量絕對讓你滿足，而且味道絕對不會讓你失望...
唯一缺點就是店內餐點每日有限，排隊的人很多導致常常撲空就是了...
湯頭夠味，不過叉燒有點硬
一碗拉麵就可以吃超撐，絕對超飽。飽到完全無法吃小菜，我看別桌一堆其他人點滿桌小菜，最後拉麵通通都沒吃完好浪費食物，不如2人點一碗再狂點小菜，比較不浪費食物。
目前吃過最好吃的拉麵 重口味的人會愛
唯一缺點是坐位極少！ 需耐心等候
排隊可登記，會電話提醒
點了蒜味拉麵
可選擇細麵粗麵，免費加麵一次，可更改麵體，我偏愛細麵
湯頭可選日式台式，日式鹹濃，台式適合喝湯，我選擇日式
肉大塊好吃，湯頭有味，食物整體無可挑剔，服務也週到
唯店面狹隘偏熱，似乎不行刷卡
本身不特別喜歡吃拉麵
陪著朋友去朝聖
第一口就令人驚豔
應該是全台北最好吃的拉麵了
我是點濃蒜豚骨拉麵
蒜香撲鼻
入口辣而不膩
不同於其他家蒜味拉麵到最後會覺得自己只是在吃蒜頭
可惜沒吃到傳說的炸水餃
很差的體驗，一開始說等約一個小時會在電話通知到場，在店門口等了一個小時卻才告知上一組為最後一組，直接空等一小時還吃不到，如果大約預估麵可能不夠應該可以事前通知，就算提前半小時通知感覺也不會這麽差勁，而不是等到最後才被通知到，之後不會考慮於此消費。
食物本身不錯，只是服務生到底是在兇幾點的？？？
豚骨相當好吃👍
很道地日式拉麵
湯頭非常濃厚的拉麵!!豚骨湯頭很香很順口，有分成台版跟日版的，個人認為應該是濃淡之分。
至於麵條是朋友粗麵我選細麵，粗麵很有嚼勁細麵很入味，兩種各有各的優點。
唯一缺點是店裡頭位子非常少，用餐時間登記候位我等了差不多70分鐘，不過在周圍逛一逛消耗時間就不會感覺在等待了。
很推薦的拉麵店😋😋
口味及份量非常適中且足夠，而且上桌被冰過的水杯和冰水，非常符合。可惜沒吃到煎餃及炸雞塊。
豚骨的味道跟水準絕對是台北名列前茅的拉麵店之一，吃過無數次，味道一直很穩定，值得推薦！
劃位完可以去看一場電影再回來 搞不好還沒排到
我不敢吃他們的豚骨拉麵。醬油拉麵還不錯。越清淡越好。
每次都去都是點濃蒜 每次去吃肉都吃不完 下次要試試別的才行
定期回訪的愛店。品質一如以往的穩定，圖中是濃厚豚骨拉麵。
店內約14-16個座位，不建議假日前往，從排隊開始到吃到拉麵大概都要1個小時
蒜味豚骨拉麵料多湯濃份量大
今天我們八個人
現場預約店家跟我們說等半小時
這個時候前面還有兩組
結果我們等超過了半小時
好不容易輪到我們進去的時候
店家跟我們說只剩下飯類
好！這就算了
但餐點竟然只剩下六人份而已？！
不說我們這組八個人根本不夠就算了
前面還有兩組欸！！！
店家竟然沒有事先告知還接受我們的預約
糟透了！
品質很好的拉麵店，肉不太驚艷，但是湯頭跟蔬菜大蒜蔥很搭，油膩的麵能靠它們繼續吃下去，餃子似乎很好評，不早來都吃不到，我也沒吃到過
晚上17：30營業，建議17：00就要來排隊，下一批大概都要等一個小時了。
很膩 怕 每次都吃不完
拉麵濃度有分成日本味跟臺灣味，對於有些想嘗試吃拉麵又怕重油重鹹的人，麵條硬度也可以調整，客製化程度很高的菜單。
好吃好吃!!!
日本味濃鹹，要有心理準備，不然可惜~
星期六大約六點登記等待了約一個小時
炒麵很有大阪燒的感覺 價錢也相當實惠
份量上算是恰到好處 不多也不少
原先我以為炒麵會融入豚骨拉麵的一些特色進來
所以當我保持著吃叉燒的心情過來時 反而有一些小失望
要早點去，不然沒有炸雞
道地 選一般台灣口味的湯就很濃郁！
麵有熱氣，不過湯是溫的。肉很厚、不過咬起來中間是冷的。
失望⋯
拉麵便宜又很好吃，日本味湯頭味道足、細麵很特別，cp值算是極高。小缺點炸雞塊普普、空間稍擠。
湯頭太鹹其他都不錯
辛口拉麵的湯濃到比較像是沾麵了，蒜味的稍微正常一點，很理想。
店內位子真的很擠，以及小菜備料不多，還有，理所當然的，要排很久...
好吃但要排隊喔！
湯頭濃郁 高麗菜很甜
好吃的濃蒜豚骨拉麵
只可惜麵的硬度不能調整，湯頭濃厚，叉燒入味且大塊，配菜也很新鮮。值得等待的時間
拉麵味道雖然很棒，但店家並未禁止（在開店前）排隊民眾解壓縮行為，導致原本前方只有4位變成12位⋯⋯心裡感覺不是很舒服，因此只給4顆星。
服務貼心，料多實在！叉燒很厚，肉食者會很愛。辛口有木耳增加口感很討喜。
會讓人上隱的美食料理。
湯頭超濃郁，女生可以吃得很飽很飽，很想吃吃看限量的大阪炒麵!
點日本味的濃蒜粗拉麵，湯頭味道濃厚但不至於無法喝，跟著拉麵帶著湯汁入口很過癮，叉燒大塊味道普通，唐心蛋普通，配菜高麗菜清甜，若不用排隊的話還蠻推薦來吃的
超濃厚的豚骨蒜香拉麵，由於是日本版本，所以湯頭特別濃厚，湯汁簡直像沾醬，叉燒較厚又帶皮，唯一缺憾是叉燒是冷的，口味不錯，而且不會太
永遠品嘗不到的一家拉麵店。 我1位，排隊等候來電通知到號，可以排將近3小時... 週日17：30等到20：30多，才到我。
炸雞塊肉超嫩！不過皮炸的有點硬，但瑕不掩瑜！
限定的大阪炒麵就是像日本攤位的炒蕎麥麵那樣，很好吃，尤其是裡面的小肉塊，有夠嫩！
炸豆腐裡面很嫩，不錯
鐵燒餃子就偏普通
湯頭濃郁，特殊的背脂口感
濃蒜拉麵和咖哩飯好好吃，建議6點半前來登記候位，不然可能會吃不到喔!
跟老婆點了濃蒜日本味跟濃厚台灣味各一碗。湯的質地是屬於比較濃濁的。濃蒜果然蒜味十足。吃完後喝了一口老婆的濃厚的湯…覺得沒加蒜末的湯頭稍嫌平淡，建議還是點濃蒜比較過癮。溏心蛋跟叉燒肉都不錯。服務態度很好。
帶些肉末的濃湯最適合在寒冷的天吃一碗
只能說這間會排隊不是沒有原因的。
這碗是濃蒜豚骨拉麵 240 太麵 日本口味
價格一般，份量足夠又好吃，
還點了一份煎餃子，六顆90，
目前吃到最對味的豚骨，
麵可以選細麵或是太麵，
口味則有日本和台灣可以選
但我覺得日本口味並不會太鹹，味道很足夠。
有機會再來點辛口拉麵和炸雞塊。
濃厚蒜味拉麵，味道真是太棒了，現在每到用餐時間，都要等一陣子，環境也很日式，很讚。
好吃，好鹹，所以要喝很多水
濃厚拉麵，推薦，日式湯頭偏硬麵20秒美味
細麵條好吃，叉燒至燒厚實，只是湯頭會膩。
第二次前往用餐 感受不佳 晚上6點初抵達已經等了將近1個半小時才入內用餐 點了兩碗拉麵跟炸雞塊炸豆腐 所有餐點將近20分才全部上齊 拉麵都快吃完了 小菜才來
之後覺得炸雞塊沒有很熟 坐在吧台於是直接拿起雞塊詢問廚房員工"不好意思 這個雞塊好像沒有很熟" 裡面的男生直接連看都不看就用很不耐煩的表情及態度說"沒有 有熟" 這樣的感覺真的很差 不會再去用餐了
很好吃！目前心中第一名的拉麵🍜
從入座到餐點上齊大約要等30分鐘左右，日式的餐點口味偏鹹偏重，吃不太習慣可以選台式。
叉燒對於我個人太厚 有點油膩，溏心蛋很好吃，炸雞並不特別還稍偏乾硬，餃子很好吃。整體來說不錯，就是吃完後身上都是油煙味，應該可以加強通風系統
靈魂注入的拉麵，湯頭絕對推薦日式口味
喜歡吃厚切叉燒、濃厚湯頭的人別錯過
湯
夠味！

份量
滿滿的！

糖心蛋
平均水準

高麗菜
平均水準

雞塊
有汁～

好吃歸好吃
但愈吃油膩感會一直疊加
最好的方法是選擇自己ok的份量
然後快速吸食完畢！呼～爽!!

店舖小，人多，又在吃麵時熱到翻
店員擔心客人吃不下會問要不要先吃一半的麵
之後想吃還可以再加

杜絕浪費，給個讚👍
坐店內最靠裡面的位子，空調很弱，油煙很重，椅子不舒服不透氣，以至於吃到流汗...，總之，不是很愉快的用餐經驗。

炸雞90元，份量很少，沒有像大家推薦的那麼值得點。同樣價位有更好的選擇。
拉麵湯頭很濃厚，厚到有點稠狀，如果不習慣這樣的湯頭的人也不建議特地來吃。

5:30開店就到了，但6:30才輪到我。不是住附近的人也不建議來吃，覺得沒有好吃到值得等待這麼久。

叉燒很厚很香，但覺得如果兩厚片切成四薄片，會比較不膩口。
非常好吃cp值超高，拉麵的叉燒肉超厚，有經過炙燒處理，外皮有些酥脆，內肉嫩軟非常好吃
口味還可以，份量十足
加一球麵可以吃超撐
排隊美食，建議早40分鐘來排。
很好吃 特別是叉燒和湯頭 店內蚊子有點多
CP值跟等級都超高的拉麵~~
完全可以理解為什麼總是大排長龍，這樣的拉麵真的值得！
果然是傳說中的排隊名店，不到驚艷但每個餐點都在水準之上！
很日式的拉麵 非常好吃 感覺自己就在日本一樣
店家對於解壓縮的行為是默認且不禁止的
你朋友有人在排隊
你只要開店前到都可以一起進去喔！
位子稍少，11:00到已經大排長龍
拉麵味道真的不錯我點的是濃厚豚骨拉麵，台式湯頭，日式湯頭也吃過不過覺得過於鹹和油，
小菜我推薦炸雞塊和豆腐。
雞塊趁熱吃，外酥內嫩!
服務人員員工訓練需要加強，畢竟是一家名店，態度因該要提升吧
定期清掃算重要吧，今日用餐，我看到蟑螂家族，怎個沒有食慾，難道是跟蟑螂共進一頓餐，給除蟲公司表現的機會吧
叉燒肉不錯 ，蒜味非常真材實料
日本味的湯很濃稠
炒泡麵好吃
豚骨細麵很厲害，湯頭非常濃稠，感受的到用時間跟心力熬煮出來的品質。
粗麵相較之下沒那麼討喜，醬油湯底也略顯單調了。
炸雞塊新鮮，但味道普通
煎餃蠻油的，調味跟口感都很一般
座位壅擠
湯頭：偏油，鹹度普通，單因為有點膩沒辦法喝太多湯
叉燒：很厚，很大塊，份量上絕對足夠，有油花分佈
麵條：有分粗麵和細麵
配料：
點台灣口味的還是有點濃
店蠻小的，所以要等比較長時總體還是不錯的
超好吃，建議五點就去排隊
店內環境真的挺熱的，除此之外還不錯。個人覺得食感除了麵條和湯頭的組合優秀（濃蒜日本味細麵），其他都普普、包含煎餃也普普。但視覺效果還不錯，另外拉麵也難得可以吃到不少蔬菜這點也不錯。但綜合上人潮⋯⋯覺得來一次就滿足了。
非常好吃，幾乎不論何時前往都有著相同水準，完全可以感受到店主對事物的要求與精準度。

唯一可惜的是上餐時間稍慢，且店內的空氣較差，但是瑕不掩瑜，等待後的結果總是讓人放心，濃蒜的香氣，辛口辣位的層次，醬油的清甜，都很到位；小菜的炸餃子雖然外皮稍硬，但是相當有特色。

然後拉麵上不可不提的還有配菜，回家的叉燒與炒高麗菜都是一絕，相當厚實且經炙燒的叉燒聞起有杏仁香氣，相當有趣；而炒高麗菜的香脆與清甜也是非常好吃的一品，吃時請不要伴入湯中，直接吃高麗菜品嘗其鮮甜是個人認為最適合的。
吃過最喜歡的豚骨，
那個湯濃到根本是醬了，
卻沒有令人害怕的豬味，值得一嚐!
整個台北這間如果自稱第二，我很想知道誰敢自稱第一。
開店半小時前我就開始排隊，入店半小時後麵終於上了
BUT! 這碗麵的美味程度完全值得排隊等候，沒吃過的可以當被騙了去試一次，喜愛拉麵的人絕對不能錯過
炸雞倒是覺得普通，可能是麵太好吃把它比下去了
台北市最喜歡的拉麵沒有之一
排隊也值得❤️❤️🧡
湯頭分兩種，一種台灣味、一種日本味
台灣味的湯比較水，味道沒那麼鹹，但比起一般台式拉麵還是稍微偏鹹。
日本味的湯比較濃稠，味道就比較鹹一些，但建議點台灣味。
配料給的真的很有誠意，麵很多，高麗菜也很多，叉燒很厚，而且叉燒有先火烤過，更入味。
整體來說，如果是喜歡吃日本道地的拉麵，真的一定要來吃！
如果是喜歡台式拉麵的人，不建議來，口味偏鹹。
環境有點擠😂 然後點豚骨拉麵 味道好像沒有很豐富 然後有點容易膩 不過配料很棒 叉燒口感佳
個人認為咖哩飯比拉麵好吃很多，很驚訝！等待會使人期待度提高，但很幸運的我沒有排到隊，不會有過高期待，因此可以以平常心評論！唯一讓我不滿意的是，店裡太熱了！很不通風！會影響一點食慾，飯類不是天天都有，記得先詢問店員，以免撲空喔
有多種選擇
想吃拉麵 大阪炒麵 咖哩飯 都可以
拉麵有分豚骨和醬油
最推薦醬油 吃完比較舒服
最近吃豚骨後口腔感覺不太舒適(那種吃太重口味的麻痺感)
濃厚豚骨拉麵220$ 點淡口味的 吃起來剛剛好
濃蒜豚骨拉麵 240~250$很濃 怕的可以點淡一點 但還是很濃
醬油拉麵180$推薦 很少吃到可以順順吃完的醬油拉麵 不會死鹹 注意比豚骨拉麵少了溏心蛋30$
拉麵以這個價格來說 給的內容相當有誠意
是會再來吃的店
好像不再提供預訂位
現場侯位 晚上7:00去 大概半小時多
好吃，麵條跟湯都很順口，但要等很久排隊
最喜歡濃蒜口味，吃過一次就回不去了🤣
肉每片幾乎都有1cm厚，高麗菜也放很多～
這家我超愛！CP值超高❤️
本來聽說還不錯就想來試試，不過卻讓我連來兩次都跟我說賣完了，這樣的備料沒問題嗎？   (9月)三訪沒吃到，以後不會再來了。
店內空間不大但是拉麵味道很棒，每天都有人在排隊的日本拉麵店
沒有好吃到一定要排如此久的隊(從開始排到進去吃至少2小時)
炒麵令人印象深刻，排隊約10分鐘可接受，
會回訪！
坐進來其實挺放鬆的。等待的時間有點久剛好可以用來吃炸物。中辣的辛口豚骨拉麵感覺不是很辣，不過豚骨味非常濃厚。叉燒很大塊，很喜歡拉麵裡的高麗菜。
應該說是CP值高 很大一碗 但味道沒有很好 過鹹
炸雞香但是柴  且用餐環境真的不太好  蠻擁擠的  也有些熱 不會再訪
菜單不多但是分量很大，可以調整口味濃度，無論何時都要排上半小時以上的超人氣拉麵店。
湯頭太鹹！
叉燒完全沒入味 口味ㄧ般 與評價落差極大
店內空間太狹窄！空調跟沒開一樣～超熱！
非常好吃,很想再去吃一次,但要排隊QQ
好吃是好吃，但台灣人素質優秀，個個都愛解壓縮排隊，真的真的很棒，第一波能進去的人，變成了第二波才能進去，好high喔！
坐在最裡面雙人的位置，不時看到數隻小蟑螂出現，店內空氣循環不優有異味，不想再訪了。點了日本味濃蒜拉麵，湯頭濃稠鹹度適中，叉燒肉厚不柴不膩口。
這次選濃蒜細麵日本口味 湯頭濃厚不膩 叉燒很厚 有烤過偏瘦肉 肉質稍硬 高麗菜很爽口 加點90元炸雞塊 送上來有六大塊很驚人。 是值得再訪的好店
平日差不多1點左右去的，雖然要等30~40分鐘，但還好有耐心等候，因為拉麵真的超好吃，湯頭很優，量對於女生來說可能有點多，男生應該可以大大滿足，況且還有兩大叉燒肉！咬起來超爽！糖心蛋又超Q，我們還有點一份炸豆腐，軟嫩多汁，連渣渣都不願放過，反正這間店CP值超高！會推薦其他朋友來吃！
很好吃 開店前就會有人在排隊
蒜味超濃的豚骨湯，有點稠稠的非常好喝，附的高麗菜很甜很加分，叉燒厚實有口感，細麵 Q 彈，還有大量的蔥整個無敵！

店內擁擠，但座位距離滿寬敞的，有油煙味，冷氣不夠強，怕熱的容易吃完滿頭大汗。
台式的味道就有點重了 日式更是突破天際
常常大排長龍，麵友的推薦度也很高，口味就因人而異了
來了兩次才吃到的拉麵店
評價很多都寫店裡很熱，因為店面比較小相對離門口會比較近、吧台也在旁邊，所以溫度比較高
但不時會有冷風吹到你身上喔
吃了第四年了 一樣是最愛拉麵！
湯很濃厚，高麗菜超好吃XD
拉麵份量十足，味道很不錯。只是每次排隊都要排好久
麵不錯吃，湯喝到後面太鹹，叉燒肉厚，可冷氣不強，吃的滿身大汗，座位間隔太小。
東西好吃，也很用心製作。但不值得排隊吧…
叉燒厚，麵好吃，湯好喝。但今天的叉燒對我而言有點硬。
都已經抽號碼牌等一個小時了，然後說麵已經賣完了。
蒜味湯頭真的很濃，像沾麵一樣，加上用料不手軟的蒜泥，導致比較像喝芶芡並非湯⋯有點可惜，而半熟蛋也被濃味湯頭蓋過去了。叉燒是2片厚片，口感不錯不會柴。我們吃日本原味，比較鹹香，吃完2小時不停喝水仍很口渴。整體來說是好吃的。
我回來啦
食物好吃，所以客人很多很正常。但建議店家再尖峰時刻能定一下店內客戶用餐時間，才不會讓外面排隊的人等這麼久。因為我107/1/5去用餐時，就發現有一桌客人2位，其中有位已經吃完了，另一位碗裡還剩一些，不過可以發現他是已經吃不下了，但是這兩位就一直再聊天，也不打算離開的樣子…後來又過了一段時間，那位碗了有剩的還是沒吃完，才總算離開。他們再店裡的時間我推估至少有1.5小時以上（因為我再外面等時他們就再店裡了，到我進店裡麵上桌已經過了1.5小時）…
看他們就坐在店裡聊天而外面的人等這麼久，感覺真的不是很好…
第一次吃Okaeri是2016年，記得那時候還沒有排隊😂 吃到拉麵跟大阪炒麵真的太!好!吃!啦～～～叉燒嫩到爆炸!!!炒麵完全是日式但是台灣人會愛上的口味，
隔年去吃好吃!! 下午1點半竟然拉麵都賣完了~😭吃了咖哩飯跟炒麵，還好還能吃到炒麵～
第三年來吃!!!我們特地下午營業前半小時到…但是已經是候位第12組…OMG
等到七點，那時候心裡想「以後不要來了，因為我非常討厭排隊」一坐下吃第一口拉麵…好好吃😭叉燒嫩到爆炸…炒麵依然好好吃，所以收回”以後不要再來“的話😂
份量大，很夠味道的日本拉麵，煎餃有蒜味還有湯汁
超好吃的拉麵 但空間有點小 因為是開放式廚房夏天去吃有點熱 但拉麵好吃到就算要排隊也沒關係
醬油清湯不死鹹很正點，臺灣沒有的口味，麵條有3秒、10秒、20秒、30秒，超專業
好好吃 覺得幸福🥰
環境不夠衛生 ，肉雖然大塊，但不夠柔軟，炸雞不酥脆，湯頭還不錯。
吃拉麵的要訣就是速速吃，別聊天
速速吃的時候最好吃😋
可以做個人調整很棒，湯頭好喝
台北排名前三的拉麵  衛生能再加強一下會更好(遇過小強😂
我吃濃厚豚骨 日式口味 湯頭還蠻不錯的 細麵比較好吃 價格以拉麵來說不算太貴 朋友讚不絕口!!!!
去了3次都沒吃到，最好笑的是6點多到等到8點才通知說都賣完了，多準備一些食材很難？明明營業時間到9點，你們要不要乾脆改成6點結束營業啊？
醬油拉麵超級美味
位置偏小，拉麵美味豐富，可惜是油煙處理，可以改善這一點就更好了
CP值很高，營業前半小時就排一堆人了，喜歡喝湯的推薦“台灣”味
份量多，cp值頗高，店內座位不多，空間不大，夏天時有點熱。
大概至少要提前30分鐘去排隊，店內座位不多，煎餃一下就賣完了。有分台灣味跟日本味，日本味真的很濃，喜歡日式口味的人可以點，肉很厚，上餐速度快，服務態度佳!
濃厚系拉麵大推～ 高麗菜脆又甜，叉燒超厚，吃起來超過癮～
湯濃稠，麵Q實，真的名不虛傳！
但位子太少，等1小時才吃到，
後面來的人，有些都被拒絕定位了！
建議可以修改一下營業時間 因爲店家的麵準備很少 每次去都說賣完了 每次都落空！
不能電話訂位只能現場候位，中午到現場，竟然前面還有19組客人在等...@@"
現在偶數週的禮拜二店休，大家不要白跑了，白跑一趟的人，提醒大家
位子過於擁擠，口味偏重~
其他還不錯，給中上評價。
細麵依然有嚼勁，辣味豚骨好吃不膩，叉燒大塊又入味
非常豐富的口感，男生吃也很飽足
招牌的濃蒜豚骨拉麵，選日式湯頭+細麵，湯看起來稠但實際大概是濃到頂還不至於稠，個人可以接受最濃就到這樣，但不會過鹹剛剛好，重點是整體分量超飽…說真的後面吃有點累才吃完www而且雖然中午12點初到，但實際進店也1點了，然後小菜也沒得點了（也還好沒得點，否則根本沒肚子吃）
味道還不錯，不過太大碗了!!!真的吃得超撐！炸雞普普通通，餃子限量所以沒吃到，不過不希望餃子限量只是行銷手法，希望晚上才能去的顧客也能吃到餃子~
超好吃，一定要提早去排隊喔
11:30開店，11:40到等了快兩個小時，13:25才進去，拉麵竟然沒有蒜頭口味了，炸雞也沒有，飯也沒有，真的很誇張，完全不值得等待！
很好吃，我是點日式的，有點像沾麵(湯很少)，味道很濃，缺點是店面很小，煎餃瞬間就沒了。ps.炒高麗菜很厲害。
個人目前吃過最好吃的拉麵，醬油湯頭 味道有層次，非單純死鹹
高麗菜味道鮮明，麵條在水準上，推薦醬油拉麵點細麵、豚骨拉麵點太麵。
心中北市最強
醬油湯頭很香，喜歡拉麵裡有大量的高麗菜，讚阿，蔥和蒜也給得不手軟。叉燒屬於不鹹的那種，頗厚，炙燒後的香味很不錯，價錢只要180，有這樣CP值的拉麵不多了。以後想吃清湯醬油拉麵除了蘭丸之外我會想來這!!
優點：拉麵份量夠 湯頭可選擇台式&日式
缺點：排隊時間較久 出餐較慢
個人認為
是全台北唯一可以跟日本的拉麵相提並論的
雖然吃到最後有點油膩
不過味道真的是心目中排行第一名
值得排隊的好吃拉麵店 拉麵味道可以調整一定要試試
點了蒜味的 很好食 濃厚美味!
濃蒜拉麵 有分台灣口味與日本口味 日本口味偏濃偏鹹 夠味好吃
湯太濃覺得沒有很好吃
很好吃 也蠻有特色 比一般主打豚骨湯頭的麵店有特色多了 不論是粗麵的口感 硬度的掌握 還有黑木耳特地調理過 第一次吃真的給他驚艷到
拉麵湯頭還不錯，還有炸豆腐外酥內嫩也是不錯
很好吃而且擺盤一致，聽說是台灣人開的，水準很高實屬難得
辛口拉麵湯頭不錯 擺盤也很美觀
爆蒜湯頭就比較單調了
麵條普普
叉燒雖厚但並不嫩
整體來說 喜歡濃厚湯頭且不怕辣的朋友還是推薦

但別點炸物
炸雞、炸豬排、炸豆腐甚是連一般定食店都不如
炸餃子因為要預訂所以當天沒嘗到
美味價可，東區一流拉麵
好吃，很多人排隊
麵條有嚼勁
叉燒也很棒
湯頭濃厚味道很夠
雖然吃到後來可能會有點膩
可是吃得很爽
時間才14:10分就跟我說沒拉麵賣了 浪費時間還特地過去！
臺北最愛拉麵店
道地好滋味 店員親切
配料不用加點就很豐富。濃蒜口味的味道非常重，謹慎嘗試。現場要等很久。
煎餃很推 麵也很好吃 不過口味偏鹹 不習慣吃拉麵的可以點偏台式口味
湯頭濃、叉燒厚軟嫩適中，配上高麗菜的清甜，好吃。
超爆濃厚蒜味拉麵，蒜泥湯頭強烈重擊味蕾，吃到覺得被擊垮了
尚可!吃到快完會變得滿鹹的,不過味道是好的!
大碗便宜 但口味上沒什麼特別
排隊排很久  但是感覺沒這麼值得
