號碼亂叫、服務生態度很差、給杯子用丟的
放後號碼的先進 叫錯號碼
先把號碼打勾然後再忘記這個號碼
（如果是只有幾個號碼就算了）
好好喊個號碼有那麼難嗎
打勾打錯旁邊做個小記號這麼簡單的事都想不到

沒什麼心情吃 這就是經營一家店的態度嗎
不曾見過像這樣如此的店家
好吃歸好吃

店家的基礎、最基本的待客之道
我一星都不想給
果然明不虛傳 在網路上看了很久 好不容易才趕來吃一次XD
11:30開賣 40分店內就坐滿了人 環境氛圍很熱鬧 空氣有高湯的鮮味 吧檯的位置是高腳椅 椅子有放置包包的隔層

店家最讓人驚艷的就是不定時推出的限定拉麵！口味創新獨特 並且真材實料 粉絲團上說多好就有多好 甚至有點超乎我的預期XD
這次限定是淡菜貝類的沾麵 上面放的淡菜跟我手掌差不多大 原本預期沾麵湯可能沒有料 結果撈出了一大堆去殼貝類 我甚至還可以認得出來哪些是蜆哪些是蛤蜊~湯頭超濃郁 有一點點像蛤蜊巧達濃湯 都懷疑店家是不是加鮮奶油了(灬ºωº灬)♡

叉燒是有點厚度跟咬勁的口感 煙燻的味道很香 吃起來蠻像火腿的 我還注意到店員會將每一片叉燒用噴燈烤過 非常細緻的處理呢
拉麵是偏硬的日式口感 比較偏直麵而不是卷麵 但是沾麵醬汁還是可以牢牢的扒住 搭配得很合適
筍乾更是點睛之筆啊！這裏用的不是外面那種常見看起來乾癟的筍乾 而是有一定厚度口感卻很嫩 帶著點脆度的美味 對於解膩有很棒的效果 都想問店家筍乾有沒有零售了～

最後一定要講的是店家服務態度超級好！店員很主動的詢問需不需要幫我放包包 看見我穿白色衣服還有詢問要不要圍巾 店內提供的水也分成冷水跟冰水讓客人選擇 麵吃不完店長也會詢問理由 客人很多卻完全不會讓人有被催促或是趕翻桌率的感受 讓我心甘情願付服務費的服務 但是店家甚至沒收服務費XD

整體用餐體驗真的非常好 很推薦大家來吃ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
美食是主觀的，我認為稍嫌過譽，尤其是叉燒太韌，喜歡蝦湯的可試試另一家：一幻，不過配料超少-/-
豪華版拉麵份量很足夠，
蝦味很濃厚，喜歡重口味的應該蠻適合的。
叉燒飯很好吃
店員非常親切，店內氛圍很好，比大多數拉麵店令人放鬆。沾麵蝦味很香（麵可請他用溫的）醬偏鹹，肉小硬不是入口即化的，整體滿意會再去～
叉燒肉並沒有特別好吃，蝦湯真的很蝦，喜歡蝦味的人可以試試，但以一般口味上來說普普
喜歡吃蝦🦐味的朋友，很適合
沾麵服務人員有介紹
重口味就沾多一點，
但是我只沾一點還是覺得很鹹，
要喝多一點水😂不過味道是好吃的。

沾麵的麵條較粗
拉麵的麵條較細
但我覺得「麵條的部份」都非常好吃
都是屬於比較偏硬的口感。

招牌的蝦拉麵會比較適合大眾口味
隱約嚐的出來湯頭有番茄的味道
個人認為叉燒稍微有一點難咬，
不是想像中那種很軟嫩，入口即化的叉燒。

生意還不錯！酸筍塊很大一片，很好咬
吃起來不會很硬或柴柴的。
溫泉蛋好吃😋
但是個人喜好
還是喜歡吃一般豚骨白湯拉麵。
沾醬溫度不夠高，濃度也沒想像中濃，但麵是冰的，價位300，不用排隊可以吃看看，要排隊就不推薦了。
蝦味很重，豚味的油脂感比較重，整體來說好吃，只是基本款只有三片叉燒
來品嚐限定叉燒麵，叉燒和筍乾真的非常好吃，另外可以加湯，我特別愛。
建議11點左右來拿號碼牌，不過店員安排跟控場還不錯，不會讓人覺得動線混亂。店內招呼周到親切，很多客人都是因為限定品項而多次回頭客，跟店家頗熟~坐在吧檯用餐可以看到製作拉麵工序很多，碗還有先用熱水保溫過~蝦湯豚骨湯頭不錯蠻濃稠的，不會太死鹹，香油味明顯，麵的硬度很好，麵條很扒湯，蛋也蠻好吃的，不過叉燒有筋很不好咬~
店員服務很好，沾麵醬汁濃厚蝦味也夠
瞭解麵條要冰鎮才會Q，但個人還是吃不太習慣麵條是冰的～
以蝦湯沾麵聞名東區的日本拉麵店，一進門就是充斥著滿滿的香濃蝦味。主打蝦湯使它的口感比起其它日本拉麵店的海老湯頭更加濃郁精緻。Q彈涼麵搭配優秀的蝦膏，真的是會讓人一口接一口停不下來。叉燒肉質軟嫩不油好吃，但個人更愛有點灼燒口感偏硬且帶些油脂的口感。五之神的整體價位230元起跳不收服務費，在東區這裡應該算CP值很高了，難怪平日中午用餐還要排快半小時。
蝦味湯味道很棒，喜歡蝦味的人可以來用餐
人蠻多的，建議提早到拿號碼牌
價格稍貴 但是絕對吃飽
要排隊就不要吃了～
普普 沾麵的’麵‘好吃 沾醬還好
拉麵的麵很普
今天剛好沒排隊就進來了
覺得店員介紹菜單好像在趕火車
什麼都沒聽清楚就要點餐了

店內不知道是不是還沒適應客人很多，店員都不從容，做什麼都急急的。
今天限定是辣味噌拉麵，麵很普，沒嚼勁，我本來很讚嘆叉燒可以綁這麼大塊結果吃起來味道沒有很好，難咬難吞～
位子不是特別好的地段
拉麵價格就和其他日本來開的差不多
一進門可以聞到非常濃郁的蝦子味
但我個人有點被嚇到 像是聞了一大口蝦味仙
來的時間接近打烊 人不是特別多
點了沾麵和蝦味拉麵
升級後的拉麵叉燒滿滿 麵量正常
店裡裝潢實在很普通
蠻快速的就上菜了

叉燒很大很厚 一下就吸引我目光
一口咬下 十分普通 不能說硬 但確實有份量
不是能直接咬斷的那種 也沒有吃到期待的感覺
很大很有肉感 也沒有偶爾會出現的油味
喜歡肉感強烈的可以嘗試

再來說湯 實在蝦味十足
第一次吃的真的要一點時間適應
沾麵會比拉麵讓人能接受
我吃的時候確實有些痛苦
沾麵太甘甜口
本身就甘味十足的蝦湯
配上甜味滿滿的芝麻醬
有一點點的番茄酸味去平衡
但還是沒幾口和如果沒有裡面的蒜薑醬的話
有點太過於膩口
選擇小碗 麵量算是正常飯量

拉麵就完全是蝦子海鮮高湯的鮮鹹口
拉麵是細偏硬的麵
沒得選份量 蠻小一碗的
不是很能去喝它的湯
覺得血液循環飛快

喜歡蝦味的還是推薦來
本身有點害怕海鮮的人
我就不推薦來了
濃厚豚骨蝦沾麵的沾醬味道濃郁，裡面還有些許雞肉塊，吃完可以請店員在剩下的沾醬裡加湯享用。
濃厚豚骨蝦拉麵有別於一般比較常吃到的拉麵湯頭，他們的拉麵真的是滿滿濃郁的蝦味，個人頗愛。
叉燒頗大一片，口感也不錯，莫怪乎評價這麼好！
湯頭非常棒，濃郁有層次，尾韻仍香氣十足，麵條口感非常好，絕對是台北第一的拉麵
點的是限定的背脂，味道大概是有濃重的骨髓，感覺很雜，好處是保溫性極佳。叉燒是我不喜歡的純瘦肉，整體偏乾，好像有炙燒過，但是豪華版的3+2片肉裡面可能只有一片有炙燒，有點可惜。麵體是有嚼勁的粗麵，但我覺得加麵的細麵表現較佳。整體有點名過其實的感覺，有空再來吃吃看定番的蝦湯。
湯頭濃郁的蝦膏味...但燒肉稍微再嫩一點好入口！！更棒
蝦湯麵要260元(加糖心蛋)
叉燒口感有點硬柴
糖心蛋煮太熟，已經沒有膏狀的蛋黃
麵條的鹼味很濃導致好喝的蝦湯頭也有鹼味
在巷弄中不太起眼，但吃了絕對不會後悔的拉麵店！口味偏重但是湯頭非常鮮甜，吃到最後可以加湯喝爽爽！！回訪多次，店長都很熱情詳細介紹，特別喜歡五之神的麵條，稍微有點嚼勁不軟爛。不定時會有限定拉麵可以嚐鮮，一生推！！
價格偏貴 現場候位不會等待很久 內用的座位也挺寬敞的
📍濃蝦沾麵 超值豪華版（叉燒+溏心蛋）$300 蝦醬的味道真的超濃郁 醬裡面還有一點碎肉 麵條方面個人覺得不好吃 吃到最後會超級膩 覺得中碗麵的份量就夠了不用加麵 整體來說不是我喜歡的味道
📍溏心蛋$30 滿好吃的
📍叉燒飯$60 普普通通
需現場排隊，無法事先訂位哦。
環境乾淨，內部空間蠻大的，但座位不算多。
服務ok，他會提供你置物籃。原本他一桌只有一個，但同行的人東西太多，我就放在我的大腿上，而服務生看到了就又拿一個給我們～棒棒的～感謝你～
那天傍晚我剛從陽明山下來，暈車暈的很嚴重，我就點了個女生超人氣的豚骨番茄蝦沾麵小份（真的很小）+溏心蛋（如圖），很適合我這個快吐的人吃；除了一點，就是他的蝦味🦐到晚上都還在我嘴裡...（不喜歡小蝦蝦的你，請三思）
沾醬裡有兩塊豬肉+一塊雞肉+番茄+滿滿的蝦味。而他沾醬沒有沾完可以加湯喝掉哦～服務生會來問你要不要加湯。但因為我沒有喝所以就不在這方面做評論。
20201006 星期二，晚間7：00到店用餐

外場服務態度非常糟糕，1顆星

我知道30個座位，但是只有分配1個外場，
很累很難做，但是
1.別說歡迎光臨，連你好都沒有說。
2.我們是3人團，卻讓後面2人*2組先入座。
座位沒有坐滿，空席都是2人座
沒有先告知我們座位需要整理&併桌，
或是座位如何分配，
也沒有詢問我們是否接受讓後面的客人先入座
3.上餐未告知餐點內容，且放碗的力道很大
今天只有賣雞白湯拉麵，
但是3碗都不一樣，
分別是麵硬/麵硬+蛋/麵軟+蛋，
無論是否有小抄/記號，還是記性很好
上餐時都必須告知餐點內容讓客人確認
4.音樂超大聲，告知店員，
卻得到“剛好只有這首歌比較大聲”的答案
並且毫無作為。
5.最後結帳完也沒有講謝謝光臨或其他表示

雞白湯拉麵，餐點本身3顆星
麵&配菜就五之神日常，沒太大問題
湯頭很普通，不濃郁，喝到最後會死鹹
致命傷：湯是溫的，根本不燙

如果想讓雞白湯變成常駐商品，
希望貴店還要再多下點功夫。
先說這篇評論無關餐點，我是住在同一條巷子的鄰居
我是來反應關於噪音、煙味和影響進出的情況
首先店員叫號非～常大聲，明明門口有叫號燈不用不知何故非得用喊的
在最裡面的房間都聽得一清二楚，非常擾人

再來第二點，客人在餐期期間在店門外候位
搞得樓下都是人，排隊都排到周邊鄰居的樓下
影響他人進出非常不方便，尤其雨天需要躲雨時更是如此
然後候位時許多客人都會抽煙或是聊天，煙蒂亂丟然後聊天的人也沒有顧忌音量
煙味和煙蒂都很讓人感到不舒服，然後搞得我們樓梯間都是煙味
我們這邊是社區，居住的大多都是長輩
再來，從開店到現在一直都有上述這些情況，至今也沒有任何改善

我也有參考其他人給的評論
大部分都是覺得現場候位不方便然後還要等很久
是不是可以像其他店家改用登記的方式，直接從網路就可以隨時查看現場候位的狀況
就可以解決大部分的問題
做生意歸做生意，但是已經影響到周邊鄰居了
希望你們能看到這篇評論並改善，謝謝
蝦子味道很濃， 空氣中都可以聞得到
師傅親切，服務生也很貼心提供圍巾保護衣服
沾麵麵條好吃醬料濃郁
一開始的認識單純只是一面之緣
為了一探究竟，那天早早一開店便到了門口
看到熱情店長的招呼
按部就班的讓每位客人登記候位，依順序入座
我們帶著二個孩子，店長及店員都很幫忙我們
孩子們品嚐著美味的拉麵果然名不虛傳，
當天直接點了四份不同風味(包括限定版的貝貝)
每一碗裡都有著濃厚職人的精神
謝謝五之神給我們一家人的好感度
一定會再訪。下次見~
整體餐點服務很棒，店員有詳細解釋各項品類。
蝦沾麵的沾湯濃郁，麵體口感不錯。
蝦拉麵的也不錯，叉燒肉的軟硬適中，蝦湯也剛好，比起一幻比較沒有濃到絕望的感覺。
如果第一次來吃，推薦蝦沾麵。值得二訪的店。
保留一顆星等二訪確認品質。
我竟然還沒評價
身為一個常去到閉著眼睛都能走到的客人
我愛老闆 我愛染頭髮的姊姊 我愛限定
第一次吃到湯頭是用蝦製作的拉麵，湯頭非常濃郁，不習慣吃太濃的人可以請店家用清淡一點，沒週還會有限定口味錯過就要等下次了~
好吃！麵條跟湯頭很搭 跟同樣蝦類型的一幻相比 是屬於溫和舒服的蝦 一幻則是比較霸道跟略油 個人更喜歡五之神~
個人一直喜歡沾麵系列，週二特地造訪，然本日僅提供雞白湯拉麵。味道相當濃郁，雞肉及叉燒都好吃（如果熱一點會更好）。
五之神辣味山形拉麵的麵體非常特別
湯頭醇厚但不至於辣得難以入口
相當過癮的一碗限定
期待下次再訪
看了木曜的介紹才知道這間的，真的是很厲害的拉麵，湯頭的濃厚蝦味，感覺的到店家對拉麵的用心，叉燒也很大塊且好吃，麵條可依各人喜好要求店家。
拉麵整體很棒，湯頭非常不錯，叉燒有點普通，滿滿的蝦味，可以去嘗試看看，店員態度良好服務周到
一進店就聞到滿滿的蝦味，不愧是以蝦子作為主打的拉麵店，用餐環境很寬敞，吧台區的椅子個人覺得高了點，用餐時需要稍微低頭有點卡胃，不是很舒適，如果可以，選擇桌子的用餐位置較好。

今天點的是濃厚豚骨蝦湯麵，湯頭喝來濃稠厚實，鹹度不低，蝦味相當濃郁，豚骨味道倒是不明顯，麵條硬實口感有咬勁，配料的筍子煮的過於軟爛，吃起來口感不佳，可惜了。

整體來說，喜歡蝦味海味的可以一試，有特色的一碗拉麵。
麵條Q彈
叉燒肉真的可以給5星
但麵量中真的不夠多
沾醬感覺蝦的味道沒有一幻濃厚
總體來說還是值得造訪的拉麵店

炸雞的部分也是好吃的，但個人喜好外衣再薄一點的
沾麵 麵是冷的 醬是熱的
醬可以加熱
也可以加湯
醬比較重口味
麵量很多
食量中等的人可以選小份麵量
米飯煮得不好吃，會結塊⋯⋯
😊
會再來二訪的拉麵店
十分濃郁鮮甜的蝦湯
配上Q彈的麵條與迷人的叉燒肉塊
我說真的是夠絕
說再多也無法詮釋這碗精華的美味
聽說台中梧棲三井outlet有分店
定去征服。
老闆人很好👌
CP值超高
便宜 還可以續麵
1. 招牌的蝦醬沾麵非常濃厚，沾醬裡還有肉塊，肉片也很厚實，麵條配菜都好吃，有加麵30元，因爲中份的麵量還是偏少
2. 番茄口味的蝦醬沾麵比較像義式的作法，醬偏甜，沾麵裡有一點青醬，配上像義大利麵紅醬的沾湯，兩個醬感覺有點衝突了
3. 總結還是ㄧ家很不錯的沾麵，希望中份麵量可以再多ㄧ點
三訪了。好吃但是有點貴，服務比前兩次好。
一進門就聞到滿室的蝦味 🦐
男同事們都蠻喜歡豪華推薦版，我則是點選女生超人氣的沾麵。小份量的麵對我而言偏少，建議一般食量的可以點選中份量（不加價）。沾麵的肉可能都變肉末在湯汁裡，所以有種整份餐點沒有「直接吃肉」的感覺，這部分感受比較見仁見智。

沾麵算不錯吃，青醬的搭配吃起來較不會太膩，比較不瞭解為何還附送一片麵包，麵包感覺比較普通 😂
濃厚的魚湯和蝦湯很過癮
麵條口感也正！
可惜我正減醣減澱粉中，沒有吃完😅
推👍
還不錯，豚骨蝦味很像日本海老仙貝，本來就沒有喝湯的習慣，湯麵當沾麵吃味道夠，湯是比較鹹但是反正不喝沒差，肉只有兩片可是很大有厚度抵過人家四片，胃口不大就不用加肉加蛋加麵了
幾乎每週都有出限定版！吃過貝貝淡菜，煮干，鯖魚卵，還有定番的蝦湯，最懷念的還是煮干，希望有機會能出復刻版！
濃郁的蝦沾麵，滿滿的蝦味，週末還會有限定商品，已成為每月固定常客！
女生很適合點番茄蝦沾麵，口味上較柔和些！
炸溏心蛋很酷！很愛蝦湯❤️
終於有機會上門，難得的下午五點免排隊直接入場。
濃厚豚骨蝦拉麵，醇厚的湯頭滿滿的蝦精華。
炸雞也很推。好吃！感恩！
湯頭很濃
主打蝦味的店
粉絲團會po期間限定的沾麵口味
第一次到訪，店員介紹的很詳細，服務也很即時
叉燒超好吃，沒有豬臭味，也不油
整體是很驚艷的
久仰大名的五之神，大概排不到30分鐘即入座，店內座位算多。

幾乎每星期都有限定且限量，總是吸引大批人潮前往排隊。

這次點的是限量濃厚鮮蝦拌麵，味道偏重口味，吃到最後可以請店員加清湯不浪費。
但可能是客人太多的因素，店員忙碌且態度不是很好，加上當天非常熱又坐在門口的位子，體驗不是非常好。

但回到食物本身是好吃的，也希望之後若有機會再訪可以有更好的體驗。
今日午餐：廣島牡沾麵360元&超級豪華版+70（叉燒4片+溏心蛋）
10/4下午1:30左右來，剛剛入門會有點刺鼻。餐點上很快，沾醬剛上桌也是熱的（可以加熱），牡蠣吃起來新鮮，檸檬加點風味更讚。叉燒又大又嫩份量十足，溏心蛋Q彈味道淡，配上牡蠣沾醬剛剛好。麵條不會太硬但是保有彈性，份量剛剛好。
有機會再訪
進門就聞到濃濃蝦味先的味道
沾麵涼涼的適合夏天，沾醬裡有點蝦殼碎的感覺
湯麵稍鹹了點
但都很好吃
麵蠻軟爛的，以我平常都要求店家麵煮軟一點的人來說都嫌太軟，不曉得是不是只有我跟同行的朋友剛好吃到比較軟的？
味道上，蝦味湯底偏清淡，跟一幻拉麵相比香味稍顯不足。此價位應該是不會再訪了。
週二為雞白湯拉麵限定日，並未提供任何其他的餐點！

拉麵意外的好吃，唯獨份量偏小，可以加價20元加麵，但無法加湯
✔️隱藏版沾麵，滿滿的蟹肉味啊！！！蠻好吃的，一個沾麵三種吃法！但最後就算加了無鹽高湯，仍然喝不完蟹味湯，真的蠻鹹的⋯溏心蛋有丁點過熟哩
✔️濃厚豚骨蝦拉麵，超滿的蝦味。吃整片燒肉比較有爽感，勝過沾麵的條狀燒肉。
✔️雞腿肉飯，普普，沒吃飽拿來淋沾麵的醬又有多一種吃法。
個人偏好蟹肉沾麵，但過陣子隱藏版又是不一樣囉，有興趣自行關注店家粉專，老闆那天很熱情來介紹的。要排隊是不變的事實。早點到排隊時間短一點～對了，需要人到齊才能入座喔。
今天點番茄蝦沾麵
沾麵本身Q彈超好吃
很餓的女生吃中份就很夠
沾醬蝦味倒沒有到很蝦🦐
今天在場的客人都點拉麵
下次會來嘗試看看
濃厚蝦湯底是特色
有一幻的味道與滾燙
但沒有一幻油
也許是因為我點蝦湯底 不是蝦豚骨底的關係
叉燒普普
麵標準好吃
整間點剖有日本地方拉麵店的感覺
蝦湯頭的沾麵 品質還不錯
據說要吃限定的拉麵🍜
這麼好吃一定要來分享一下心得，我還滿喜歡滿滿的日本風味、經朋友介紹五之神的拉麵第一次來吃時吃了限定版滿滿的螃蟹🦀️加上蝦子真的吃的好過隱、聽朋友說每週五六日都會有限定版獨特的風味拉麵，這家五之神沾麵有個特色吃法，相信常客已經知道、這次我趕著打佯時間騎著我的野郎衝了過來、一到門口驚嚇到我、想說快打佯應該可以避掉排隊、但我錯了😱依舊滿桌、隔者玻璃窗望著店裡發現還有一個吧台位快速進去點餐、結果差兩三分鍾、店員說最後點餐時間是20:30、我望著工作台微笑的說沒關係，可能是老闆看到我這熱血的微笑軟化😆老闆暖心的問我一位？我說是、於是老闆帥氣像日本男兒ㄧ樣講了一大串日語，拉麵師傅立馬開始回應幫我做了今日打佯最後一碗的沾麵🤩🤩、頓時讓我感到人情味、吃完沾麵後還剩沾醬、店長與店員看到我還剩沾醬時都跟我說這沾麵的醬是可以加湯的、變成一碗熱騰騰的蝦湯、我毫不猶豫的一大口把他喝完、真的是男人的大補湯、剛好這星期工作很操勞、喝完後整個男人味充滿120%😆
今天點了一碗濃厚豚骨蝦沾麵！
就吃的部分，值得給予滿分，份量中吃起來對我男性來說是很有飽足感的。
且店員店長的親戚態度給予肯定。
這是值得你來吃過一碗的沾麵。
附註：
今天用餐環境有點感受不佳，下雨的關係導致店門口站滿者等候享用美食的饕客，還有熱絡不覺得講話聲，我有種彷彿在菜市場吃拉麵的感覺！！
好吃，湯頭濃郁，麵條爽口，炸雞酥脆多汁，很有實力的一間店。
蝦蝦蝦🦐🦐🦐湯拉麵
早起的鳥兒能試試每週限定款❤️
服務生點餐的很熱情態度好很客氣...
但發號碼牌姐姐ㄧ直的臉很臭🤣
喜歡雞湯口味的可以在禮拜二來吃限定口味的雞白湯拉麵 湯頭濃郁 豬肉叉燒軟嫩 又入味 吃完麵還可以加20元的飯 變湯泡飯
蝦湯很令人驚豔，比較推薦沾麵，麵條是自家製的，所以非常好吃，沾湯內有三塊不同的叉燒塊，很用心的廚師！
週末限定，很多很多貝。
干貝微微炙燒，很優，若喜歡再熟一點，泡進湯裡即可。
麵非常有口感，若喜歡再軟一兒，在湯裡泡一會兒再吃就好。
湯呢~看似清淡實質濃郁燙口，湯體再稠一點就可以做沾麵了。
第一口到最後一口，就是滿滿的痛風感，頗爽。
蝦味愛好者一定要來試試看
湯頭看起來很濃郁但其實剛剛好
也可以請店員加湯調整鹹度
叉燒是薄的，好咬斷 ☺️
#就是要吃 #拉麵
#美食 #嚐鮮｜#五之神製作所台灣

濃出汁蝦湯麵
濃厚蝦湯底，Q彈拉麵，好呷

PS.怕過鹹的人，該店貼心提供冰水，也可另加高湯稀釋。
/
by 2017.08.07

#travel #taiwan #taipei  #food #taipeifood #noodles #旅遊 #台灣 #台北 #台北美食 #日式 #日式拉麵 #五之神製作所#日記 #美食日記 #美食攝影
沒有特別喜歡吃蝦子的話不適合來....
麵整個都是蝦子的味道，我覺得有點太重口味了，還好也不是太大碗，趕快吃掉
不然約會吃東西剩一堆好像不太禮貌
但個人真的覺得不是特別好吃，拉麵有其他選擇
Shrimp 🍤 is very strong
沾麵Q彈好吃
筍子與肉的表現都很不錯
以蝦熬煮的湯頭
第一口驚艷
但越吃越膩
店員相當親切，內用座位不多，用餐時刻需要排隊。週末限定的拉麵很有義大利麵感，相當有趣。濃厚豚汁蝦味沾麵味道十分非常濃厚，要有心理準備。份量（中）算是不少，小食量的朋友請小心嘗試。麵體口感相當好，整體搭配也很和諧，雖然是濃厚系，但會想再訪試試其他口味。
蝦的湯頭很好喝
整體覺得是很好吃的

因個人對肉的味道比較敏感
覺得叉燒的原始肉味有那麼點明顯
自己不是很愛
湯頭的蝦味很重，不習慣的人會覺得太鹹了。整體而言，很道地的日式風格的拉麵。
炸雞跟起司飯都很美味，沾麵略鹹吃到後來會有點膩。整體算不錯的餐點。
是屬於濃厚系的拉麵～
因為是以蝦去熬的湯頭
所以蝦本身的腥味會偏重
怕腥味可以點沾麵或是有加豚骨的湯頭
但有加豚骨的湯頭，油脂的口感會比較重
如果太濃厚，可以先一部份的麵在請店員加高湯
湯頭就會變得比較淡，比較好入口～～
服務很好👍👍只是人真的有點多～～
不過會是想一吃再吃的店～
▎店家：五之神
▎區域／鄰近地點：台北市/市政府捷運站
▎用餐時間：2019.4.28
▎排隊狀況：一點到排15分，上菜約10分鐘
▎拉麵名稱／價格：櫻桃鴨腿白湯沾麵（限定）/360
▎配置：加叉燒60

湯頭甜，入口後是油蔥與鴨鵝香，接著像是用了些許番茄洋蔥之類的蔬果味，大抵上我喜歡這個味道不會覺得油蔥過剩；鴨腿的部分用迷迭香去醃製之外，口感如大家所說略顯乾柴。

沙拉的部分是採用油醋醬，叉燒飯就只是叉燒飯淋上醬油這樣。

因為溝通上的誤會原本要加叉燒飯變成加叉燒，最後讓店家招待了叉燒真的十分不好意思，在此公開讚揚店家。

有機會的話會去購入樂朋的鵝油紅蔥酥來確認下味道，總覺得湯底的味道似曾相似想不太起來感覺又好像義式紅醬的香味。
蝦湯頭不會太過濃郁，蟹沾麵湯頭不會太腥
沾麵有2種吃法，可以把料伴進去直接當拌麵，也可以沾著湯吃，想喝湯的話，可以請店員加湯
好吃，蝦湯濃但是不會腥！筍干是我喜歡的那種，有厚度新鮮的那種！下次再來吃別的！
第一次來說看一下菜單，是很急嗎？一直站在旁邊趕著點餐，被迫不到一分鐘就點完餐點，麵的鹼水味道非常重，蛋也過熟，完全不推薦
豚骨蝦的湯頭濃厚又香，說是最重口味的，筍乾脆又對味，但是叉燒稍嫌太有嚼勁，就沒那麼合胃口。而純蝦湯卻比最重口味的還要鹹點，都推！只是叉燒飯就相對普通了，美乃滋給他加起來才好吃！
沾麵很好吃😋尤其是沾麵的湯頭吃得到烘烤蝦殼的香味，沾在有嚼勁口感的麵上很搭，吃到後面清淡的蔬菜🥬會替濃厚的口感添上清爽的感覺，但肉片可以再熟一點更好！
另一個蝦和豚骨的湯頭很好喝，爽口又濃醇👍
炸雞是另一項出乎預料的好吃😋必點佳作
石斑魚拉麵，湯的部分是魚湯(不是蝦湯)，濃郁帶有膠質，最上頭的檸檬片微苦但同時開胃解膩和增添香氣，魚肉柔嫩沒話說，魚皮烤過微脆，糯米椒意外的好咬，並沒有像青椒皮的塑膠口感。愛吃魚的就點了吧！別猶豫了！
麵無特色口感類似油麵，蝦湯太腥，就算有放一點洋蔥壓味，但完全不平衡。實在不瞭解怎麼有人說好吃。而且麵實在太多，根本吃不完。
海鮮味十足
喜歡海鮮口味食物的人可以嘗試看看
服務態度良好
東西稍微晚一點送來而已，還是招待了一盤小菜
蝦味很濃厚    推薦番茄沾麵的口味   麵內放有青醬與沾醬奇妙的順口
完全被高估的一間店, 沾麵醬味很濃 微苦 一股烤蝦的味道, 其餘食材非常普通,叉燒根本就是工廠貨有夠死硬 高麗菜也煮的很隨意, 建議點230的中碗就好了 豪華版的配菜不值那70元 ,門迎店員態度很好 非常熱情 有加分, 但是員工數量也太少？煮菜的還要兼顧送菜跟買單.......而且還沒洗手....... 總體而言就是一次店 可以嘗試但不會再來了 還有其他更厲害的拉麵
沾麵的湯頭超級濃，蝦🦐味很重，叉燒還蠻好吃的，整體感覺蠻特別的一餐，嚐鮮來說不錯。
是蝦味沾麺，不是道地麵控的我都覺得好吃，不會過份濃郁，但會過敏的人還是嘗試店內不會造成過敏的餐點為好。
想來吃蝦拉麵，可惜來的時候只有提供一種雞白湯拉麵
店內有一股很重的酸筍味
空間大，有分吧台座位以及雙人座，座位算多，翻桌率中上，當天是假日非熱門時段用餐(14：00)，等候時間為20分鐘，環境輕鬆，店員蠻多的，服務很即時，比較獨特的是，一進店門便被滿滿蝦味兒充斥整個鼻腔，好這味的老饕們肯定愛死這感覺，因本人對蝦熬出來的湯頭情有獨鍾，故環境上給與高分評價，食物方面，價錢合理，針對客戶分了許多層級，從一般的單點至最高級的超值豪華套餐，顧客可隨錢包厚度來選擇理想的料理，整體價錢也不貴，菜單固定，無限定料理，共兩種沾麵與兩種拉麵，本次點餐選擇該店招牌，蝦醬沾麵超值豪華套餐且麵加大(麵加大+30)，點餐時服務人員還再三確認我的餐點不停提醒麵加大會很多喔，應是擔心客戶浪費了食物，這點有感受到服務人員的貼心，同桌女友點了招牌拉麵。

招牌沾麵，沾醬部分，蝦味十分濃厚，但其中帶有豚、雞脂香，果不其然，沾醬中帶有兩塊豚肉與雞腿肉，可見店家熬醬用心，醬汁整體鹹口帶甜，其調味應與日本當地相同，本土客戶可能會有些微不適，不過本人偏好重口，故此沾醬很對我的胃口，再來另一碗的食材，如照片所示，高麗菜無調味，菜本身帶著清甜，筍干味不濃，鮮度還在，應該是因為沾醬本身味就特別濃，故不會滷的太透徹，叉燒整體口感滑嫩，調味偏清淡，可沾醬吃，別有一番風味，表現中上，糖心蛋帶有清酒味，也是一樣味道清淡，蛋黃呈現晶透膠狀，師傅火候掌握十分成功，但的表現上等，麵體部分，稍嫌可惜，相比麵屋一燈來說，麵不滑順，夾麵起來時都黏在一塊，應該是麵煮好後未用冰水鎮透，但麵體吸附沾醬的程度海放麵屋一燈，整體麵感彈口有勁，表現中上，特別說一下量的部分，加麵真的非常多哈哈，但本人也是乖乖地將整碗清空，加大大概是一般沾麵再加兩球的份量，所以吃到最後真的有些膩口哈，不過是我本身的問題，還好有冰水可以配。

整體來說，因本人不排斥蝦味且重口，評分是4.2分，是值得來排隊試試的店家，cp上，不好蝦味者且偏向口味清淡者，請跳過此家。
口味濃郁，喜歡蝦味可以來吃，，叉燒肉有嚼勁，沾汁裡面還有肉，推

限定版是煮干，個人覺得口味比較特別，喜歡超濃煮干味的人應該會蠻喜歡的
2020.03.18 = ★★★★★
◉推薦：濃厚豚骨蝦拉麵。
◉豚骨湯頭跟蝦高湯融合得很好，沒有突兀感，細緻度高。
◉叉燒味道是強項，厚度也不錯。
◉同是蝦味，比【一幻拉麵】好吃多了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
湯頭 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
麵條 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
叉燒 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
整體 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
======================================

來自東京，聽名字就很酷炫的【五之神製作所】，也是以蝦湯頭為主打。今天放假日，就跑來試試。原本以為會排隊的，中午一開門就到達。但不知道是不是受疫情影響，客人數不多。原本想點"濃出汁蝦拉麵"，但想到之前批評一幻拉麵，有朋友護航道，蝦高湯跟豚骨不搭。索性跟店員說要改單成"濃厚豚骨蝦拉麵"，來比較試試。

☑濃厚豚骨蝦拉麵-超值豪華版(320元) = 端上就有一股蝦子甜香氣，五片叉燒，看起來大片又粗勇，賞心悅目。先嚐了一口湯頭，哇~ 蝦味夠甜，濃郁的豚骨味道是背景，兩股味道銜接得很好，沒有味覺的空白地帶，甘甜味的銜接十分順暢。這上面也有洋蔥，一吃，立馬跟【翠藏味拉麵】高下立判，洋蔥不過分辛辣，不顯突兀；麵條，分量相當多，吃起來頗有滑順的口感，Q，咬斷，咀嚼ing，麵條還能夠保有硬度彈性，不像昨天...就不鞭屍了。筍干，入口，唉唷，有點嚇一跳，口感完全不是想像中的那樣，非常濕軟，入味，有會糊開的錯覺；叉燒部分，一入口，唉唷唷，味在鹹香之間，微微炙燒過後，椒香氣把肉的味道都帶出來；肥油跟瘦肉的比例很好，有油香味；沾點蝦豚骨湯頭，那種甜度更把叉燒的好映襯出來，更加分；五片，厚厚又大片，爽度很高；海苔...一片，有夠小氣，不過香氣很好。糖心蛋，唉唉唉，這熟度太過了，真是這碗的短版。整體7.5分，進入最愛拉麵替補名單。
沾麵好吃，但蝦湯麵真的好鹹，而且湯底好薄。
叉燒量很足，味道還好，叉燒飯不推薦，很乾，只有醬油的味道。
今天吃沾麵，麵很Q彈，原以為會很鹹的湯，結果湯不會太鹹，配乾麵好吃
山形辣味增拉麵，湯頭很鹹而且麵的口感也不是那麼硬，個人不太喜歡的的口味！
外場服務態度差到爆。
1、我們三個人先到，外場卻讓後面兩組二位先入座，還沒跟我們說「先讓後面的入座可以嗎」這句話。
2、他讓後來才到的人先點餐，而我們三位都還沒入座。
3、音樂太大聲，反應了卻沒有要調的意思。
4、麵送來放碗的力道不知道大幾點的，還什麼話都沒說，根本不知道這碗麵是什麼。
先來個小抱怨，我們要入座時剩下兩個吧檯座和三個雙人座，店員卻要我們坐吧檯不然就要等，因為雙人座要留給「排在我們後面」的六人團……這時不是應該要請六人團拆開坐嗎??雖然坐在吧檯可以看師傅製作的過程，雖然後來點完餐不到2分鐘就換到了雙人座，但當下真有點壞了心情，希望店家改進。(但還是給5顆星，因為沾麵真的好吃)
這家店主打蝦沾麵和拉麵，菜單上的圖片是有加自製叉燒和溏心蛋的超值豪華版，這點需要注意一下。(雖然我看其他客人入座後店員都會問是否來過，並介紹菜單，但不知為什麼沒有問我們，是我們自己詢問……)
這次點的是濃厚豚骨蝦沾麵和濃厚豚骨番茄蝦沾麵，加蕃茄的比一般的少了高麗菜，但多了一片麵包和青醬，雖然我是男生，但比較起來更喜歡「女生超人氣」的濃厚豚骨番茄蝦沾麵，更增添了一個酸甜的層次。加叉燒有4片，相當滿足。溏心蛋則有點過熟，但還是好吃。沾醬的蝦味真的非常濃郁，絕對值得一試！！
沾麵的話隱家感覺還是比較符合我的胃口，這一間的蝦味比較濃厚隱家則是豚骨味跟蝦味平衡，五神的蝦醬沾麵的沾麵醬配清湯的口味還不錯，稍微比較缺憾的是超值豪華的肉片本身太瘦，吃起來蠻柴的很扣分，其他都還不錯，番茄口味比較不膩原味比較濃郁，整體上還算值得推薦
就還沒吃完是在趕什麼趕，員工訓練待加強。你的翻桌率關我什麼事，吃的比較慢怎麼了嗎？
這次吃招牌沾麵+溏心蛋 260
沾醬濃度鹹度都是喜歡的那種
麵體也很Q不軟爛很讚
但是不知道為什麼明明沾醬很燙
可是沾麵之後吃就會覺得有點太冷
沾醬可以請他們加熱
但好像還可以接受就沒有特別要求加熱了
筍子超大塊 味道還行 但是沒有真的喜歡到想加點
高麗菜沾沾醬吃超搭超好吃
溏心蛋老實說我覺得普通 熟度是我喜歡的熟度 但是調味我覺得還好

店內空間舒服 有蠻多日本人來吃 可見蠻道地的
我覺得五之神是全台最多樣化最有創意的拉麵店，每週都可以嘗試到不同口味的拉麵，處處是驚喜，尤其我相當喜愛五之神的煮干限定拉麵，煮干限定拉麵從來沒踩雷過，甚至還有點太好吃了，服務也很友善，希望可以持續下去
沾麵麵粗Q彈和蝦味濃厚的湯十分搭
叉燒都會先炙烤 肉質較硬有嚼勁
厚切筍乾 口感軟棉不膩口
Extra:
每週會有獨特的限定 每次都有不同體驗
建議抓開門時間到店才嚐得到
喜歡番茄口味🍅每次出限定版，都讓人好期待！
蝦子豚骨超級濃 東西好吃 只不過吃到後來稍嫌膩口
隔一年多再訪，湯變得太鹹也少了豚骨的香甜味，蠻失望的
湯頭非常濃郁，蝦湯超讚！肉片很好吃，麵條Q彈，店員服務極好，很耐心的跟我們介紹菜單！
我們下午時段去，大概等20分鐘。
一間主打蝦的拉麵店

於11:20AM(開門前10分鐘)到達
門前已經有10位客人等待進場
入座後約11:35就滿座

這次點的是濃出汁蝦拉麵(超值豪華版)與叉燒飯
拉麵的部分湯不會很油膩但蝦味十足
叉燒每一片都挺大 配上湯汁味道絕佳

叉燒飯的部分比較沒那麼推薦
火烤叉燒配上些許醬汁的米飯

整體來說肉的份量非常足夠
湯不會油膩 可以輕易喝完
下次來訪會嘗試看看沾麵
(濃出汁蝦拉麵超值豪華版300$+叉燒飯60$)

另外 粉專有時會有期間限定拉麵的情報
在造訪前可以先去看看

--------------------------------------

第二次造訪
點了濃厚豚骨蕃茄蝦沾麵+B套餐(炸溏心蛋,綠茶)

炸溏心蛋本身沒有特殊的味道 建議可以搭配桌上的調味料後再食用

沾麵的部分 沾醬比蝦出汁的湯更加濃稠 味道更重
搭配上拌了青醬的冷麵 濃厚的蝦味不輸給湯麵

非常推薦點這道拉麵時配上綠茶 綠茶在用餐的中後期表現得非常出色
(濃厚豚骨蝦沾麵超值豪華版320$+麵量加大30$+B套餐[炸溏心蛋,綠茶]69$)
週五1pm抵達，沒有排隊，外場2位店員，內場2位師傅，看起來有輪流去休息。點一沾麵一拉麵，等了15分鐘才等到上桌，店員只主動詢問別桌客人需不需要圍兜，跳過我們，只能自己主動向店員索取。蝦味湯很鹹很容易膩，沾麵麵條比較彈性好吃，但一樣很膩。吃到最後發現拉麵湯裡有一條很短的黑頭髮，本人無層次的超長軟髮，同行男人偏長的自然捲硬髮，不由得懷疑頭髮較短的店員或師傅，雖然有戴帽子但是還是有看他們露出頭髮或取下帽子乘涼的樣子，心裡覺得作嘔⋯⋯整體用餐感覺很不舒服，不會再訪！
很好吃，價位中等。服務人員態度佳，看到同行長輩也會主動先讓長輩坐下、介紹餐點時放滿語速。
當季限定烏魚子沾麵，吃起來就是舒服
好吃又衛生 價位合理 非常讓人喜歡的好味道 店長人很親切 個人很喜歡這裡
限定版~辣味噌~湯頭&辣度都恰如其分.入口滑順.
麵條更是美味~Q彈且有嚼勁
台北目前最優秀的日式拉麵之一，尤其是對於喜歡強烈蝦味的人來說。週末的限定也是每週都有驚喜。
日本食べ口グ上3.61高分的東京新宿人氣排隊沾麵，店內裝潢跟一般拉麵店較不一樣，有點工業風設計。
菜單上就四種麵，招牌的濃厚豚骨蝦沾麵、濃厚豚骨蝦拉麵、濃厚豚骨蕃茄蝦沾麵和濃出汁蝦拉麵，總共有三種湯頭，另外沾麵和拉麵各二種。
消費當天點了濃厚豚骨蝦沾麵的超值豪華版300元，除了原本的沾麵湯汁外，還加上溏心蛋和叉燒。
麵的份量可以選小、中的，價格不變，選大的要加30元，一般吃中的份量就很足夠。
店家對品質相當堅持，沾麵的麵條煮完要快速冰鎮，且盛裝的碗也是放在冰箱裡維持保冰的狀態，裝沾麵湯汁的碗則是放在熱水裡加熱，所以該冰的冰，該熱的熱。
沾麵的湯頭非常濃郁，與麵條的沾附性非常好，一口吃完嘴裡滿滿的濃郁蝦味。
沾麵湯汁裡有2塊筍乾、2塊豬五花和1塊雞腿肉，如果有加叉燒則是有3片炙燒過的豬梅花。
麵條是自製的粗扁麵，與一般拉麵不同，但維持相當好的口感與韌度。
沾麵美味的程度應該是吃過最好吃的，吃完沾麵後可以請服務生加高湯，比較可惜高湯味道平淡，但無損整體美好的消費感受。
雖然蝦味真的很濃郁，口味也不錯
但他們的冰水也太可怕了吧！😂整個都是蝦味，又有點像是快感冒時喉嚨長的白白的東西的味道XDDD
總之我真的不知道那個冰水到底怎麼了 ^^
都是為了限定拉麵去的
拉麵排隊規則知道且遵守就好，螃蟹這次10：30到還是第二批才進去
味道很濃郁，沾麵是喜歡的硬麵，可以要求加熱或是吃完後加湯喝掉
加飯也很好吃（是鮭魚卵海菜拌飯
點了蝦拉麵豪華版，湯偏鹹，但蝦味十足，很棒的湯頭，麵好吃，但太少，叉燒不錯吃，但豪華版的叉燒太多，對於不是那麼喜歡吃肉的我，負擔有點重，店面不大，生意很好，但不會很擁擠，下次值得再來
麵條軟硬適中，湯頭蝦味也不會過膩，是好吃的蝦味湯頭拉麵～
份量十足，蝦味豚骨湯頭沾麵真的絕配，推薦一訪，吃飯時間早點來，不然要有烈日下排隊的覺悟喔！很貼心還會提供冰塊給排隊的朋友消暑！
一進店裡就可以聞到濃濃的蝦餅味～

沾麵濃郁（有點鹹）
推薦女生超人氣番茄蝦醬的（稍微）爽口！湯頭也較有層次

ps份量很多！胃口小的女孩點麵少就沒可以了

💙店員很熱心會介紹餐點
湯頭蝦味濃郁，厚切叉燒Q彈，麵條嚼勁十足
濃厚豚骨番茄蝦沾麵
好吃😋推推！
既不是日本口味...也不是台灣魔改口味...
就是蝦味死鹹...
除了第一口sup之外
到最後一口完全沒有320的價值😕
要不是有冰水齁...ㄏ
但服務品質很好是真的
蝦味為主的拉麵店，肉很大片，湯頭蝦味不會太重，對怕蝦味的客人來說是很OK的。起士飯才是本體，必點。
湯是一碗拉麵的魂。麵一上來我深吸了一口想聞香味…沒想到被阿摩尼亞的味道嗆到，你們到底是用什麼品質的蝦蟹來熬煮啊…全店只有我這桌聞得到嗎…？怎麼會有評論說是蝦殼味？怎麼會有評論說是蝦的腥味？這就是不新鮮的阿摩尼亞刺鼻的臭味ok？
沾麵的沾醬有著濃厚的蝦味
沾到後頭醬汁的濃郁度從未降低
是一間值得來嘗試的一間店
有一天去居然只有一種麵可以點，還是進去坐下來才知道，大傻眼。
蝦湯豚骨很特別，其他地方沒吃過，值得一試。叉燒肉和麵也吃得出細膩！
湯頭/麵條/筍乾/泡菜/海帶芽都很ok，可惜叉燒是薄的
五之神製作所，這間拉麵一般款是豚骨/蝦熬煮濃湯的乾濕兩款兩種。湯的風味類似行天宮附近的好記擔仔麵蝦殼湯濃郁版。

“照片為限定版”
北海道干貝沾麵
兩種調味的大干貝
黑胡椒火腿風味的叉燒肉
菊花可撥花瓣灑至沾麵湯頭
限定版湯頭都是另製可加清湯

這間的超強記憶點為下：

1. 老闆跟隔壁咖啡廳合作，排隊領號碼牌
去隔壁打八折，店員會親自過去帶人
2. 隨桌關心用餐狀況
3. 內行要吃特殊限定各類海鮮拉麵每週五、六、日現身
沾麵醬汁味道濃郁，還不錯，只是個人沒有特別喜歡這家的麵條，店面音樂很大聲，顧客講話也跟著很大聲，整體用餐氛圍不是很放鬆愉快
我好像都吃限定的😂
超級好吃😍
份量很足，價格與餐點價值相符
怎麼說 店員友善且對拉麵的講究 真的可以聊一下 當然是在他們不忙的時候😊
位於松山文創旁邊的巷內
一進門就聞到濃濃的蝦味，服務主動親切
慕名而來，不能訂位，幸好馬上有位子
座位不會很擁擠，覺得寬敞
裝潢是原木系，很有日式氣息

濃出汁蝦拉麵230
吃起來很濃郁的蝦味
麵條的嚼勁覺得普通
湯頭一開始很喜歡吃到後面越來越膩
叉燒很不錯沒有豬騷味
通常吃拉麵的叉燒都臭臭的
這間的叉燒很好吃
整體份量是足夠的

濃厚豚骨蝦拉麵250
拉麵超值套餐組合Ａ149
五之神咔啦炸雞＋綠茶
炸雞很重胡椒味，不是很喜歡

整體感覺覺得中下，蝦拉麵會比較喜歡一幻
餐點的調味都有很多的胡椒、黑胡椒
覺得太過濃烈不太喜歡
不會推薦朋友來，有機會再來的話會想嘗試沾麵
每週限定都很有創意! ，定番的濃厚蝦沾面也很好吃，推。
真的很蝦
叉燒很猛
店員超nice，很認真給建議
但是我食量太小了，沒吃完很對不起，不是不好吃哦！
下次再去吃別的口味～❤️

（客人很多，服務生很辛苦，大家要互相體諒，不要覺得花錢就是皇帝，這是平等交易！說服務不好的一定沒做過餐飲業！！！）
豪華版300元，叉燒份量很多，頭次拉麵的叉燒可以吃到有飽足感，整體上比一幻好很多!!
個人比較喜歡有湯的拉麵，濃厚豚骨蝦拉麵聽店員介紹是屬於店內比較清爽的口味，上來後先喝了一口湯，覺得湯頭的味道還是很濃郁，而且真的蝦味十足，本來有點懷疑店員所謂清淡的定義，直到第二碗的濃出汁蝦拉麵上場後，才真的了解店員的說明是沒錯的，“濃出汁”的湯更為濃稠，蝦味和湯頭的味道是非常的有厚度，光喝湯的話味道太過了點，但湯汁掛麵一起吃就會有不同的享受了，有點沾麵般的感受。

麵體本身煮的軟硬適中，時間掌握的非常好，吃起來彈牙有勁道但又不覺得硬，這點要給煮麵的師傅掌聲。豪華版的叉燒大片又多，軟嫩不鬆散，加上一整顆的糖心蛋，份量十足，視覺震撼，微酸的筍乾，清香的蔥花和洋蔥碎可以稍微平衡湯頭的濃厚，讓人不會吃到後面會有膩的感覺，是非常有巧思的搭配，而且店員在一半會來問是否需要加蝦湯（未調味過），可讓不適應日本重鹹湯頭的台灣食客舒緩一下口感。本來在點餐時還問店員是否有提供“替玉”，實在是想多了，一碗吃下已非常飽足感。

店內空間雖然不大，但不會擁擠，只是桌數有限，人多時要稍微等一下。

服務員的的態度和積極度都不錯。

價格和份量相比合理。
因為木曜而朝聖
濃厚豚骨蝦沾麵 沾麵的口感非常好吃，Q度恰到好處，可以感受到超級濃郁的蝦味，沾一口再吃可以感受到滿滿的海味，沾麵醬汁裡還有豬肉和雞肉，配上高麗菜鮮甜，叉燒大片不馬虎，吃完之後會有很大的飽足感。

單點法國麵包 單純是點來沾沾看，不過一沾感覺都把油吸起來了😂

炸雞好吃，一口咬下可以感受到酥脆的表皮跟內部雞肉的多汁，不用任何調味料就很好吃了，份量不太多（只有四塊）

濃出汁蝦拉麵 喝了一口充滿蝦味的濃郁湯頭，第一口搭配了一點蔥花喝起來覺得還不錯，拉麵麵條和沾麵不同，是比較細的，軟硬度我覺得蠻剛好；加了叉燒原本3片變成6片看起來很澎湃
筍乾要特別推薦，是目前吃到最好吃的筍乾～喝到後面真的有點膩，店員會帶清湯來詢問是否加清湯稀釋再喝。
我是平常很愛吃拉麵的愛好者
當天是臨時跟朋友約
所以沒有打電話先預定位子
抵達店時大約11:30
沒有特約停車場
巷子有摩托車位可以停
但是大多都被停滿
沒想到前面已經排了大約五組客人
最後排了將近一個小時 大約到12:20才入坐
他們有限量版的沾麵是牡蠣熬成
店員說很大顆吃起來鮮甜
但我跟我朋友都不敢吃
所以點了最基本的湯麵
價位大約在300上下一點
湯頭真的非常濃郁的蝦味
叉燒也有先用炙燒的手法
整體搭配非常好👍🏻
如果覺得湯太濃可以跟店員要求加高湯稀釋
湯很蝦啊♡ 口味稍微重一些不過店裡的帥哥說可以幫忙稀釋喔～
這彈太優質，限定雞白湯超神，溏心蛋好耶
太過美味!!!
100%的蝦高湯為底，呈現鮮蝦滋味，搭配柔軟細麵，味道非常柔順蝦湯味濃的很可以。
沾麵跟叉燒飯都好吃，店員很親切服務好。
位子少需排隊等候，推番茄蝦沾麵好吃！
吃完剩下的沾醬還可以加湯很好喝～
至於另外一個蝦沾麵比較沒有味道主要是蝦的味道鹹度不夠很濃稠。
不只好吃服務也很棒，想定期回訪的好店：）
一直創新非常棒又好吃,天氣熱還拿免費冰塊給排隊客人,很nice
「*怕山葵山藥那種黏液口感的慎入」
一進餐廳就聞到除了蝦味另一種蠻臭的類似內臟味道
還好坐下5分鐘後就適應了
點了蝦湯沾麵 蝦湯不會腥 麵條很好吃
不過蝦湯的黏液滑溜口感我個人很怕
這是我個人問題
每口都配大量胡椒粉 有比較好吃
點小份量 胃口小的女生剛好可以吃完 很好
男服務生態度超好 100分
補充：我和老公吃完 回家都拉肚子😵😵
點了蝦拉麵（菜單右下角）的豪華版
五塊超大叉燒很大方
湯頭十分濃郁，蝦醬的味道很濃，但加上洋蔥一點也不膩，麵條細卻彈牙，非常非常好吃！差點要把湯也喝完，份量很夠，女生吃很飽足！
這家真的好好吃～以後來附近必定回訪！
20200624『濃厚豚骨蝦沾麵(超值豪華版)』

蝦味濃厚的沾湯十分可口不鹹膩
數塊頗嫩的雞肉沉浸其中，佐以些許去膩的青蔥
中等寬度的麵體，口感與吸附沾湯的能力皆出色
海苔表現一般，筍乾入味而軟脆
高麗菜略硬，但浸入湯汁後的軟硬度正好
三大片叉燒的肥瘦分布均勻，香氣和口感都很好
溏心蛋是整碗的敗筆，嚴重過熟而令人難過
◎店名:五之神製作所
◎品名:微辣明太子雞白拉麵
◎用餐日期:2020/2/22
◎價位:270$
◎地區/鄰近地點:台北市信義區/松山高中

從沒到訪過五之神的我，恰好最近看到一款吸引我的限定，於是便決定藉此機會來朝聖這間口碑絕佳的拉麵店。
該款限定為雞白湯佐以明太子和海苔醬的作品。湯頭的確清爽順口，但就是缺乏了一點後勁，味覺的記憶點偏弱；且叉燒的口感也較為平庸，甚至有些柴，其實這整碗的限定口味並沒有讓我留下深刻的印象，可惜了。

#拉麵君
喜歡沾麵的形式，這樣口味不會太重，也可以沾附到每根麵條
口味非常日式的拉麵店，是東京新宿的知名拉麵店，不收服務費，開水需要自取。除了主打的濃厚蝦沾麵系列外，每周也會推出不同的限定版拉麵。價格算合理，店員服務態度佳，分量則有大、中及小可選擇，小及中碗的價格相同，大碗要加30元，店員會先詢問。以正常男生來說，中碗就已經相當足夠了。沾麵系列可以吃到非常濃厚的蝦味，麵條也非常Q彈有嚼勁。本身比較喜歡番茄蝦湯，番茄可中和濃厚的蝦味，卻又不會搶了蝦湯的風采，味道比較清淡一點，吃起來比較不會太膩。溏心蛋的表現也非常完美，而每碗內除了叉燒外，還有雞肉，整體的用料非常實在且新鮮。
沾麵麵條很好吃，沾醬也很夠味，雖然吃到後面會比較膩，建議高麗菜不要沾醬吃，可以當作解膩的食物食用；另外叉燒飯雖然飯量不多，但叉燒很好吃，推薦點來吃吃看🥰
主打豚骨蝦沾麵，原本對蝦沒有特別期待，意外的還不錯吃，沾醬吃完可以加湯也不錯，蕃茄口味的女生比較喜歡個人覺得還好，炸雞不錯，起司飯多人來的話一人吃一兩口還ok
慕名而來卻很失望的一家店，我點的是豪華版沾麵，價格是300一碗，沾汁裡面有兩塊雞肉叉燒，麵裡有五片豬肉叉燒，兩小塊肉角，兩片三角形筍乾，一整顆半熟蛋，一片海苔。沾汁剛入口的時候，滿滿的蝦味，就只有蝦味!因為蝦味太重，就把其他的味道蓋掉了，整個沾汁濃膩，大概沾了幾口以後就會覺得膩了，因為味道沒有層次，只有蝦味!麵體本身不會很Q彈，但也相對沒有鹼味，半熟蛋口感還可以但沒有入味，豬肉叉燒還算軟嫩，但味道清淡，沾了醬汁就變成也只有蝦味!肉角本身頗鹹，最好吃的應該是泡在沾汁裡面的雞肉叉燒，肉質Q彈，大概是整碗麵最好吃的食材。
整體來說，這碗沾麵只有蝦味!味道沒有層次，因為個人覺得不好吃，所以也談不上甚麼CP值了。不會再訪。
非常優質的拉麵店，沒有多餘的Pizza讓我點，給五顆星高度肯定！
沾麵醬汁濃郁和富有層次，麵條有香氣和口感
很蝦，海鮮過敏者誤入

蝦湯麵有一點點NH4OH的味道
非用餐時段來所以人不多，但用餐時段可能會等半小時左右。
服務態度非常好!

叉燒飯和沾麵都非常美味，但不習慣種口味的人可能會比較不喜歡
可以請店員加高湯稀釋到自己喜歡的口味

目前是心中沾麵第一名~
一進門就是蝦味十足的空氣，沾麵的麵條夠冰、叉燒好吃、筍乾入味，溏心蛋蛋黃搭配麵條沾醬一起入口更是別有風味，整體搭配吃起來就是過癮。
味道不錯，不過服務普遍不佳。
服務生態度冷漠，加湯的時候加水加太多，變成清湯，道歉一聲也沒有作為。
最後一次失望了 店長不在的五之神不是五之神。
一進門先罰站3分鐘，各自在清潔桌面.結帳（已有清潔完畢的座位）還要上前告知一位才帶位。
出餐沒按照點單順序，本人的蝦沾麵比比我晚到的一個客人（限定+蝦湯麵）還晚出餐。
面前的兩位廚師閒聊沒停過，其中一位將塑膠盒用扔的扔進水槽，水差點濺到我的桌面。
這兩星給熱情的店長跟五之神曾經的品質，現在的五之神...至少我個人是不敢恭維。
這格太優質，老闆人很nice，麵也好吃
進去五之神門口旁有一塊很有趣的板子，用日文解說的方式；來告訴這邊不能做的事！
進去五之神後，一看到有師傅在準備拉麵各項材料的處理分工跟擺盤擺飾，
拉麵的製作流程一目了然！
今天點的是濃出汁蝦拉麵＋自製叉燒跟朋友點的濃厚豚骨蝦拉麵（超值豪華版）！
濃出汁蝦拉麵的湯頭，顧名思義就是原汁原味的蝦湯頭！
對於很愛吃蝦湯頭的我很對味！
搭配煮得稍軟的麵條是不錯的滋味。
店家自製叉燒口感很棒，不會很膩口，口口都是肉的感覺！
對於很愛吃肉的人是一大享受！
朋友點的濃厚豚骨蝦拉麵，就是以一半豚骨湯頭加上一半的蝦湯頭來調配的湯頭！
對於第一次吃的人而言算是很推薦的點法！
然而朋友又加點一份麵把剩下的湯頭吃完！

對於這一頓晚餐吃五之神是很大的享受！
有機會會去試試看五之神的沾麵！

這裡有一點申明，
對於有蝦過敏的客人，可能這間店沒辦法給你推薦！
不喜歡豚骨的人，不建議點沾麵。蝦味拉麵前半段很好吃，缺點是吃到後面會覺得湯頭死甜太膩
沾麵驚豔.蝦蝦拉面普普.下次來試試豬蝦拉麵. 看隔壁桌好像很好吃！
這格太優質 因為作弊卡讓我獲利所以我先來提前五星了
這野太優質 因為作弊卡讓我獲利所以我先來提前五星了
這愛太優質 因為作弊卡讓我獲利所以我先來提前五星了
這最太優質 因為作弊卡讓我獲利所以我先來提前五星了
肉超厚超大 湯濃但不會鹹
說今天公休？特地只賣新品雞湯拉麵？真的很不怎麼樣，豬肉叉燒很硬很難咬，豬腥味很重，第一次去就踩到雷⋯
雞湯底很適合再灑上胡椒，麵條選普通硬度，日本口味。厚切叉燒肉很值得加錢大口吃肉。
還是沒吃到招牌沾麵，因為有限定冷麵，神好吃，麵的硬度抓的超剛好，有點偏硬但Q彈，搭配冷湯，非常順口。
一進門就蝦味十足！
蝦湯濃郁。
叉燒肥瘦均勻，相當好吃！大推！
麵超Q彈！大推！
料多實在很好吃，店員也人很好很活潑。
湯很濃厚 蝦子的味道滿滿的（如果是沾麵的話更多蝦味）
叉燒吃起來有種火烤的香味 而且還很大片
是我在一般拉麵店沒看過的大片（還很厚
筍子也是 而且很鮮
溏心蛋是配料中比較清淡的配料
湯麵麵條是細麵 軟硬適中剛剛好
不過生意很好需要等一下子
總結 好吃
點了招牌蝦拉麵，雖然我愛吃蝦，但還是覺得湯頭太蝦了😂
點了濃厚豚骨蝦沾麵 超值豪華版中碗，非 常 飽。吃得出來蝦醬非常新鮮，經驗程度到沒原先預期得高～客人很多所以，店員很忙，招呼方式比較不熱情，不過可以體諒。
湯頭是是豚骨加上蝦，蝦味十足跟一般豚骨相比還蠻有特色的。有沾麵跟拉麵兩種選擇，再選配料的多寡，第一次來就點了豪華版的拉麵，再加點一份唐揚炸雞。蝦味跟一燈還有六厘舍不太一樣，不知道是不是上面兩家的蝦油是另外加上的原因，感覺五之神的融合感更強烈一些，但層次感略低一些。

豪華版有海苔、很多片很厚的叉燒、很厚的筍乾、不會太生的糖心蛋，特別注意的缺點是，以上配料都是冷的，而且份量頗多，所以會降低拉麵的溫度。

叉燒肥瘦適中，調味偏淡不會很鹹，我是覺得醬味可以更濃一些，而且它不是舒肥的，保留肉的口感，加分。糖心蛋煮得剛剛好，蛋黃正在剛好凝固的狀態，鹹味也是偏淡。筍乾倒是滷得有點偏鹹，很少吃到這麼肥厚的筍乾口感還不錯。

炸雞的外皮有點乾，所以不是太推。
湯頭濃郁而不膩，叉燒厚實又Q彈，唐揚雞皮酥脆又多汁，完全不乾柴，帶朋友來吃，氣氛也很不錯，有冰水也是很棒的一點，可以解除濃郁湯頭的膩感，很棒 值得一來再來
純蝦湯，不會太膩。鮮甜
店家很阿沙力 第一次來就免費加麵 拉麵也好吃 大推~
拉麵的湯頭真的好濃
蝦味很濃郁!如果喜歡蝦湯的話一定要來吃吃看
沾麵好濃郁好好吃啊😋完全被蝦🦐味攻佔味蕾！覺得太濃可以加蝦清湯稀釋
拉麵也很不錯喔～～服務人員也很友善♥️
味道太鹹。
推薦喜歡蝦味的人可以來嘗試。
叉燒大片好吃，麵分量實足，可是蝦味太濃、雖然是該店招牌啦，但是對鼻子比較靈敏的人來說宛如置身於中午的魚市場
有不定時的會有特殊食材做成的拉麵或者沾麵，可以來試試看
這的太優質 因為作弊卡讓我獲利所以我先來提前五星了
蝦味非常濃郁的豚骨拉麵，店員的服務非常熱誠親切
吃過一次之後不會想再吃，餐廳的蝦味太濃，吃完頭髮充滿那個味道，沾麵味道太重，吃完很膩，覺得口乾舌燥，不太舒服
主打以蝦油增添蝦味，還不錯，但和同樣主打蝦味的一幻拉麵比起來，一幻用蝦鬆比較有層次感，五之神用蝦油比較單調易膩。至於炸雞的部分是雞腿肉，蠻小塊，味道普通。
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

在台灣如果說海鮮系列品項的翹楚，我想五之神絕對是有資格！

海鮮湯頭方面，都是在台灣拉麵中數一數二的！
而且很多很有趣的呈現，不論沾麵、拉麵還是拌麵。

五之神製作所在2018的11月MENU也做了更新。

▎店家：五之神
▎區域／鄰近地點：台北市／捷運市政府站出口1
▎用餐時間：1/9(四) 18:50
▎排隊狀況：無，店內9成滿
▎拉麵名稱／價格：煮干烏骨雞醬油拉麵／230
▎配置：麵硬、阿松漫畫兌換劵(溏心蛋)
▎延伸：#五之神好神 #運拉幫

★此食記為［限定］品項，目前已無販售！
★限定品項請參閱粉專

五之神通常都會在週末的時間(五-日)推出限定品項，這次難得不是海鮮本體為主的限定，而且是我有興趣的醬油就決定衝一波！

然後這次限定販售的時間多兩天(四&一)，第一天販售晚上約了幾位麵友就衝去吃了，好在幸運沒排隊到且還有限定可以吃~

五之神店內滿滿蝦味的精華，讓我想到阿松拉麵漫畫五之神篇最後那個畫面，晚上游大也在外場招呼到處串場又讓我更加深那畫面。(笑

那天也終於把漫畫內贈送的兌換劵全部攻略兌換完畢，買漫畫支持還可以吃麵兌換，真的超佛還好當初有搶到第一刷的書！(灑花

這碗限定可以免費加兩次麵，加麵的方式是和え玉*的呈現。

＊拉麵小科普：
替え玉：1950年福岡元祖長濱屋開始的稱呼。
和え玉：2012年煮干し中華ソバイチカワ發展的一種吃法，不只是單純的加麵，而是還額外加入一些配料產生類似拌麵的吃法。

吃完發揮運拉幫的運動精神，走去象山站搭捷運。

▎煮干烏骨雞醬油拉麵:

這碗從擺盤到味道呈現真的就很古早味的拉麵呈現，也蠻符合當初這碗在官方粉專上的文宣說明。

這碗的煮干味道是襯托醬油的後韻，比較不明顯。
湯頭味道是雞湯的香甜襯托醬油的香氣，再加上尾韻的煮干味道，真的舒服~

同行一位麵友也難得跟我一樣有一款在五神可以吃的品項，而且吃完也是他很愛的味道！

這碗我覺得最棒的地方在加麵和え玉的呈現，單吃其實也很夠味。
魚粉香氣帶著醬油的鹹香~

重點再拌勻吃幾口後再加入麵內，會讓湯的層次更加鮮明且突出！
這是這碗最有趣的地方~
點的是濃厚豚骨蝦沾麵豪華版，沾麵湯頭濃而不膩，鮮味鹹度適中，叉燒厚實但個人偏好再稍肥一點的，麵條部分Q軟的寬麵，沾起濃厚的豚骨蝦湯吃起來濃郁入味，整體來說還不錯。
鬼之蝦湯
少一星是麵量太少又太貴
呈現和日本一樣的原汁原味，道地好吃👍
這篇評論無關餐點，因為過了2個半小時還沒吃到餐點的我，無法產出評論。奉勸各位想吃美食的朋友，準備好一整天和不怕等心情再來挑戰。店員告知:建議在現場等候，以便隨時知道叫到幾號。我想請問，可以請店員自己來等等看??不是我經不起等，現場要等40幾號，配上38度高溫，你說你能在高溫曝曬的柏油路上等2個小時??我是不信啦。抱怨說完，講點建議好了。很簡單啊，外面掛個顯示號碼的機器，讓客人明確知道現在到幾號，抓個時間再回到現場，而不是在現場乾等。食物再好吃，被這樣的候餐體驗一耽誤，吃的心情真的會大打折扣。再提一點，你們的“貼心”提醒，告訴客人可以到隔壁合作的店喝飲料吹冷氣，打八折。哇，厲害了，為了等你的餐，到隔壁再多花一次錢，我也是沒有很明白。各位如果不信這篇評論，可以現場體驗看看，就能明白我有沒有在唬爛，也可以知道我的說法有多客觀。
湯頭非常濃郁！！！不喝水不行😆
叉燒很厚！
沾麵、拉麵都很推！！！
這一家拉麵，在東京算是蠻有名的，東京有一些拉麵動是新派系是新的湯頭，非傳統屯骨熬煮，而是採用魚類和貝類熬煮而成的，簡稱魚貝類拉麵。那一進到店裡你就會聞到很濃很濃的蝦味。

為什麼叫那五之神拉麵，這是第一間店所在的地名，而且在日本有賣拉麵包，可以回家自己煮，但是台灣沒有賣拉麵包，只有在開幕的時候是賣的時候有送，

魚類貝類的另外一家拉麵店，是疑患，在NEO 19 ，不過NEO 19的那一間沒有沾麵，那五隻神是有正面的，

我們點了兩碗，一碗是存骨加蝦湯的湯麵，那吃起來有一點過於濃郁，但是比較不像湯麵，但是喝起來湯頭是很不錯的，超級不是湯的感覺。如果覺得太濃郁可以加個水，另外一碗就是蝦味沾面，非常非常的濃，麵條比較粗而且有嚼勁。最可惜的是我們覺得豚骨肉片吃起來普通。

記得沾麵吃的時候如果不夠燙可以請服務生幫忙加熱，還有，沾麵是可以喝湯的，只要加水就可以了！

價位： 250-400
因為店內座位有限，排定時間大約是20到40分鐘，位置是靠近松煙的附近。
非常濃郁的湯頭，就是吃到後面要多喝點水，超適合口味重的人。
經常來吃，無論是沾麵還是拉麵都好吃，濃厚卻不會死鹹。服務態度也很棒，大推。
今天點了濃厚豚股蝦沾麵跟濃厚豚股蝦拉麵
湯頭非常濃郁～
沾麵的醬汁加了湯超級好喝
會再回訪的拉麵店🧡🧡🧡
原本網路上的評論有些說湯偏鹹，但實際上去覺得很剛好，而且還可以調整，服務人員也以一種不會太有壓力的方式持續提供各種服務，值得一訪！
口味 服務 創新 都很有水準的店
定番的沾麵人生一定要吃過一次！
拉麵好吃但有一位服務人員態度不佳，客人點餐也不回應，點完也沒有和客人確認餐點，結果就上錯餐就說是客人點錯。結帳時跟店員反應態度問題才說有招待我們，不過過程中都不知道，一直到結帳我們反應才跟我們說，但還是謝謝老闆招待：）服務態度改善用餐體驗會更好！
週間下班就敢過來，大約排了五分鐘就可進入用餐。拉麵僅有四種湯頭皆是蝦味，每種湯頭都有不同的四種配菜與價格，單點、加蛋、加叉燒與豪華四種，價格從二百多到三百多不等。
再來談談服務，既然大家排隊來吃，自然會希望吃到自己認為的美味，日本拉麵的麵條絕對是拉麵好不好吃的關鍵原因之一，我從以前就偏好偏硬的麵體，自然在點餐時稍微請店家協助，大多日本拉麵也都有提供軟硬度客製化服務，但該店卻表示：今天先幫你麵硬，但下次如果人多就沒辦法⋯⋯此時已經降低再訪的可能性⋯⋯
最後在口味的部分，我們點了一湯一沾，沾麵表現一般，沒有驚艷卻也不難吃；湯麵的部分是細麵，麵體依然偏軟，少了口感，湯頭部分很濃，或許對於部分人而言會吃不慣，我吃日本拉麵的經驗也不算少，無論在日本當地或是台灣，我認為五之神的湯頭味道比較不適合我，吃一半會覺得膩，之前吃其他蝦味拉麵倒是沒這種感覺。
湯頭蝦味十足，偏鹹，有提供高湯可以稀釋
看到其 fb 官網強打：12/06-08 限定[北海道成吉思汗拉麵!!!]　，販賣價格270元～～
看到立馬衝去，結果等超久超餓但一入口卻超傻眼：麵太軟、湯乏味、肉太老又一半是肥肉@@
重點是這根本跟「北海道成吉思汗烤肉」完全冏異，充其量只能說是碗羊肉拉麵！！！
第一桌上完4碗羊肉麵後，其它點此限定拉麵的客人居然一直等到與最後一位點此羊肉麵的客人一起上菜，廚房出餐完全不照點餐順序，貪方便一起製作同款餐點，完全忽視顧客用餐感受，隔壁桌2位客人不同餐點其同行朋友都已用餐完畢但另一人的限定羊肉拉麵卻苦等到與最後一位點羊肉拉麵的客人同時上餐@@
雖然外場服務員殷勤逐桌詢問料理是否滿意，但一家好的餐廳應該是只將自己滿意的料理呈獻給每位顧客，而非出餐品質不穩定，因為顧客是來享受美食而非付費來當餐廳的實驗白老鼠！！！
服務超讚👍，沾麵炸雞都好吃，口味蠻特別的，不過吃到中後段會有點小膩
好評 ！
讚的立刻在店裡留評論

店員每一位都很親切
拉麵名不虛傳 蝦味出彩湯頭濃郁、麵很勁道
想吃記得早點來大概5:30-6:00這個區間比較不會等
重點：建議天氣冷或肚子非常餓再去吃

叉燒飯外觀看起來還不錯，但叉燒的口感跟白飯的硬度之間的搭配可以更好，比如說增加叉燒外皮部份的脆度、叉燒搭上飯稍嫌乾膩，若些許增加油脂亮更亮眼。
豚骨番茄蝦沾麵建議在特別餓、特別冷的時候來吃，因為湯汁極其濃郁厚重，濃郁的蝦汁會大大增加食用飽足感，若肚子沒有特別餓或是天氣沒有特別冷，吃起來會有點負擔。
雖然可以加熱水稀釋沾醬，但如此便破壞了醬汁的味道平衡，建議店家不一定要加熱水，也可以加高湯或是大骨湯。沾麵麵條口感夠勁。
值得一提的是羅勒醬跟番茄蝦湯的搭配、將麵包作為隊友與溏心蛋的部分，三角滷筍大推！
會選擇在下次非常餓的時候回訪。以上
吃到最後有點膩....但個人沒有到很愛蝦醬湯頭，炸雞最好吃😂
回程前
來試一試最近看節目介紹的五之神
總體來說是不錯的
但是太油膩了
如果油膩感可以減輕些
會更為好吃的

湯頭來說
日式風味
鹹、濃郁是基本
麵條Q彈
叉燒大塊且厚
不像有些店家在比刀工似

最後
水杯沒有清洗的很乾淨
水喝起來有股蝦味
這點我覺得很不ok
蝦味非常濃厚
連店裡飲用水都有蝦味的感覺
濃厚豚骨蝦沾麵裡面還有雞豬牛肉各一塊
滿用心的
週末還有限定特色拉麵
有些口味很搶手晚了就吃不到
進入店內的蝦味直接撲鼻，湯頭的蝦味很濃，吃到後面會有點麻痺。外場店員服務態度很好，我離開座位準備結帳，還提醒我要加湯。但廚房的某個員工在食品衛生上的觀念有待加強，看他將煮麵的筷子往同仁的屁股伸過去後往上提。約今年中去用餐，據說也不少人目睹此現象，不知是否有改進。(三星)
-
二訪，入店的蝦味不像首訪那樣濃郁。店員(服務的熱忱度感覺是店長，還會說日文)推薦了期間限定的牡蠣拉麵(350元)，湯頭顏色黯淡，牡蠣味很濃郁，但頗油而且膩口，雖然一般拉麵的湯都是較為濃郁，但這湯有種味道混亂的感覺。牡蠣是先燙過冷藏著，冷的牡蠣放在熱的拉麵上，除了跟平常吃牡蠣的習慣不同外，總覺得牡蠣的口感和味道不是那麼新鮮，吃到一半就去拉肚子，還在馬桶上回復體力時突然被關燈= =。最終很遺憾這碗麵剩下一半沒吃完
麵條很勁道 不過相當重口味
用餐時間人很多等了一陣子
很沒服務精神，昨天下雨天一進來，全店客滿也沒來招呼客人，讓客人站著等待，應該要倒杯水給客人，日本的服務精神沒有放進來
蝦味！滿滿蝦味撲鼻而來～
怕蝦味的人大概都不敢踏進店裡吧
也有豚骨+蝦的湯頭，但今天是吃純蝦拉麵

筍乾非常多汁入味
湯頭偏鹹，但清爽不膩很順利的喝完
叉燒給好給滿，麵都吃完了還剩一堆叉燒
沾麵的醬是好吃，但沾醬裡的雞肉非常柴...
叉燒的部分，見人見智，我覺得是有咬勁是好吃的

蝦湯味像用蝦米類的熬出來，各人比較不愛。
人氣店，非常排，建議吃中午第一波（還是要早點到）
餐點：蝦醬拉麵、蝦醬豚骨沾麵
時間：平日下午五點
結論：蝦醬拉麵非常鮮，鮮到有點鹹（可請店員稀釋），吃久了有點膩，細麵偏軟。沾麵味道比較順口，配菜有高麗菜。或許是個人偏愛雞湯拉麵，因此覺得蝦醬沒想像中美味。
蝦味超～級～濃～
麵好好吃😋
慕名而來的拉麵店，果然名不虛傳，蕃茄蝦沾麵是我吃過目前最好吃的沾麵，麵條有先淋上青醬，搭配濃郁的蕃茄蝦湯，非常美味！筍乾厚實入味，就連稀釋過的湯頭滋味也非常棒，一定會再訪！
蝦湯底的拉麵真的特別  會過敏的人只能跳過
蝦的口味真的非常特別
喜歡海鮮的不能錯過

排隊人很多
但排隊系統很不錯

推推
📍 つけ麺 五ノ神製作所
🔹 白帶魚拉麵 $320﻿
﻿
美味：🌕🌕🌕🌕
服務：🌕🌕🌕🌕🌗
環境：🌕🌕🌕🌕🌗
UScore: 7.0 (還不錯，美中不足的是麵條)
———————————————————﻿
つけ麺 五ノ神製作所
#市政府 #松菸 旁來自東京新宿的拉麵店
聽說店面是酒吧改的，沒看招牌還會誤以為是餐酒館😅，店內有吧檯也有桌位，
主打濃厚蝦沾麵，每週末有限定口味，
這週是白帶魚拉麵😂
頭一次聽到拿白帶魚去熬湯的，好奢侈

湯喝起來和一般煮干魚介湯不同，
因為使用新鮮魚去熬煮，不像煮干那種腥味較濃較重，味道大概在魚鮮跟魚腥的臨界點，搭配招牌大三角筍乾、紫洋蔥、水蓮、昆布絲、金桔，筍乾讓人驚艷的超好吃❤️ 看照片一直以為那坨是魚肉，吃起來鹹鹹的想說是無花果，跟店員確認才知道是昆布絲

叉燒是幾乎全瘦的胛心肉？ 帶有咬勁，
黑胡椒醃製過帶出肉質的鮮甜，
肉片都炙燒，但油脂太少完全沒有感覺🤔

麵條，我覺得軟硬度偏軟，個人比較愛偏硬的麵條，所以麵條部分我覺得是最可惜的地方，且麵條鹼味滿重的，這個就不得不稱讚勝王的麵了😍

整體來說，五之神製作所，是現今難得唯二的豚骨蝦湯，且每週都有不同變化的限定口味，下次再來試試招牌沾麵❤️
﻿
小🐷識：﻿
魚介(ぎょかい)，魚貝類，泛指使用魚製湯﻿
———————————————————﻿
🌍 ﻿台北市信義區忠孝東路四段553巷6弄6號
⌚️ 11:30-15:00，17:00-21:00 (二公休)
﻿
延伸閱讀：﻿
札幌一幻拉麵﻿
﻿
#台北 #美食 #台北美食 #taipei #taiwan #food #restaurant #popyummy #popdaily #yummy #yummyfood #foodporn #foodie #ramen #japan #日本 #ぎょかい #ラーメン
濃厚豚骨番茄蝦沾麵，湯頭稍鹹，可以加一點點清湯稀釋就完美了。麵吃完了多加一些湯可以當作湯割，味道恰到好處很好入喉。

濃厚豚骨蝦拉麵，湯頭真的很鹹！即使本身重口味仍然不是對手…很鹹很鹹很鹹，鹹到蓋過蝦的韻味，忘了鹹味只是襯出海鮮的底蘊，即便加了清湯仍過於鹹…稍嫌可惜喔
蝦味湯頭的確不錯，叉燒份量十足，還有筍子滷得透徹。也點了燒肉飯，醬汁鹹甜，肉偏肥但還算順口，組合起來有點客家風情⋯
這我太優質 筍乾口感綿密 周二雞白湯很濃
沾麵很優，豪華版可以吃到至少三種肉類
蝦濃湯拉麵，如果是喜歡蝦子的很推
[鮭魚雞白湯］
爽口的一碗魚湯麵
但坦白說湯頭沒有特別驚豔
就像是台灣一般小吃的魚湯再濃一些些而已

叉燒部分有三種
豬叉燒有鹽漬調味
油花分佈和口感都算不錯
鮭魚共三塊
兩塊全熟  一塊是半生魚片
生魚片部分滿鮮甜的

麵條偏細  嚼勁蠻夠的

［蝦味豚骨沾麵］
選擇中碗   份量非常多
不管麵量或配料量都十分多
豬叉燒有三片
沾醬裡還有四塊中塊的肉   混著雞和豬肉塊

沾醬入口會有脆脆細細的蝦殼
目前嘗試過的蝦湯不多
但似乎跟一幻比起來
比較沒有一種吃久刺鼻的蝦味
相對順口
叉燒口感及口味佳，麵條的軟硬也很適中
不過今天點的兩款拉麵都偏鹹，自認已經是口味偏重的人，但是面對蝦湯還是無法順利吃完，即便已經加了一次無鹽高湯，還是有滿滿的洗腎感，然後滿滿的懷疑難道是我的舌頭有問題？
不過或許沾麵的鹹度比較能自行掌控會好一些，拉麵只能說是鹽分失控
每次去吃限定都有它的獨特性，物超所值
豚骨蝦沾麵的沾醬非常香，麵條Q彈有勁，非常好吃！ 吃完沾醬可再加湯！ 濃郁的蝦香很喜歡！ 加點的叉燒肉雖然超大片，但個人覺得口味一般般！ 我會建議單點比較棒！
第一次用餐經驗很差

1500到店內用餐，進店時無人招呼，只見一群人穿著制服坐在吧台聊天。
左顧右盼後，找了位置坐下，點餐完畢
今天點了一份蝦湯拉麵，跟一個限定的飛魚卵沾麵，桌上有告示寫著，若沾湯需要加熱可以向服務人員告知，吃到一半，確實需要加熱，於是向服務人員揮手，服務人員（一個女生）走來說怎麼了嗎？我說需要加熱，只見她手指插在碗裡就領著湯碗走了。那時候是1537，一開始等待到1548，男友詢問，才馬上端出來，上面還有一層微波後放置一段時間才會出現的油。整個過程沒有看見服店內人員的積極與熱誠，只見一群人不斷大聲聊天毫無專業可言，不會再來了。

建議：如對於服務人員不積極，及在店內大聲的人能夠適應者再來。
麵的口感很好 充滿蝦味的湯頭
筍乾入口即化 叉燒很香不肥
我點的是濃出汁蝦拉麵，當天去沒有糖心蛋了嗚嗚，明明我12點多去結果沒了😭他的蝦拉麵真的有蝦的感覺，湯頭味道偏重偏濃，但對我來說不會很鹹，叉燒跟筍子都表現的很好喔！麵的量蠻多的，內用有冰水或溫水可以做選擇，當他是星期一去，人雖然很多，但不需要排隊等候
味道還不錯，蝦子香氣十足，但又不會搶走其他食物的風采。但菜單上的圖明明有蛋又有叉燒，想說吃多一點，於是點了超值豪華版，上餐後給的料跟菜單圖上一樣，因為少給，問了才知道菜單上的圖已經是豪華版的內容。心情上有點受到影響。
台北目前心目中第一名，勝過一幻，柑橘，NAGI，麵屋武藏。

個人覺得沾麵最好吃！！！
麵條有夠Q彈，湯頭濃郁卻不會鹹！不像很多拉麵有夠鹹……

配聊的部分，表現中規中矩，覺得不用特別加肉片加糖心蛋，最低價的肉就很好吃了，加價還會吃不完。

P. s. 期間限定的鮭魚超級好吃，喜歡的人一定會愛死
鮮蝦。挺
整間店飄逸著滿滿的蝦味
麵很好吃，意外的蝦味吃起來並不會很討厭
拉麵超級道地的日式！湯頭濃到爆炸...快被殺死的地步www叉燒很香非常好吃~
麵好吃，相當道地！鹹度接近日本口味！
店長態度如網友所說，但是服務周到，有在注意客人需求！沒吃到炸雞，下次再試試看吧！
滿滿的濃厚蝦味。好吃。
今天點的是純蝦湯拉麵加糖心蛋260元，湯頭順口好喝不膩口，但面的表現非常普通，叉燒也是普通反而是筍子好吃附有脆度。泡菜海帶芽小黃瓜等解膩小菜都普普。啤酒只提供小玻璃瓶金牌品質新鮮。
蝦味很濃的沾麵，第一口會覺得滿特別的，但多吃幾口後就會很膩，且配料都沒有很好吃，醬汁裡的肉味很重感覺沒有很新鮮，加點的叉燒口感也沒有很好，不過醬汁是可以試試，但整體來說感覺是台灣人綜合各國研發的口味，不像日本的口感
蝦味沾麵有一種清爽的海邊味道，很適合微熱不熱的天氣，醬汁不會四鹹，配料都很完整，糖心蛋煮太熟了變熟蛋黃了，和麵條軟了點不是我的口味所以扣一星，總之是可以二訪的店家，好吧，吃了好幾次，改為五星評論
抽號碼牌後可到附近走走，時間到再返回不浪費時間。拉麵湯頭蝦子味道很濃厚；限定涼麵麵條意外Q彈，清爽值得一吃。
蝦味湯頭相當獨特且濃郁，是這家店的招牌，和同樣是蝦味湯底的一幻相比更加出色。麵條和叉燒就相對比較沒那麼特別，算中規中矩。如果喜歡濃郁的湯頭且食量較大，建議點他們的濃厚豚骨蝦拉麵（320元）。平日晚上生意不錯，即使在防疫期間依然客滿。店內環境乾淨舒適，不過可能因為平時生意太好，服務員態度很急，在五分鐘內問我們三次是否要點餐。以臺北市的拉麵而言算好吃又有特色的，是蝦湯拉麵的首選。
[濃厚豚骨蕃茄蝦沾麵]
清爽，果真是女生的超人氣，配上青醬，還加附一塊麵包，讚讚讚! 中碗不加價，但女生瞬間被KO.

[濃厚豚骨蝦沾麵]
男生中碗要有心理準備，份量超級多。味道很濃很濃很濃，喜歡重口味的一定要試試。沾醬可以覆熱，裡頭還有贈叉燒三層數塊唷！第一次吃，我還會再來的 !!!
它是被蝦醬麵耽誤的冰水店！沒喝過這麼好喝的冰水👍🏻👍🏻
2020/02/03
餐點：濃出汁蝦拉麵超值豪華版A套餐NTD449元/套

蝦味濃厚、味道偏鹹
叉燒可以換成雞肉叉燒

有溏心蛋、豬肉叉燒、雞肉叉燒（都是炙叉燒）
唐揚雞

叉燒不是我個人偏好的類型
（比較喜歡大和屋的叉燒）

份量充足
唐揚炸雞好吃，汁多味美

蝦味拉麵我還是喜歡一幻拉麵多一些
這家算是住附近可以吃，但不會特地跑來，
除非嚐鮮。
表現不差但也沒有特別優秀的蝦湯拉麵，沾麵濃郁但如果做成拉麵則過鹹過重。叉燒在眾拉麵名店面前也沒有優勢可言，甚至偏過硬且略柴。午間上班族午餐可以考慮，特意拜訪倒是不必
服務態度佳。

店家選用的海鮮食材新鮮度應該可以掛保證的。

身為對甲殼類中度過敏的人，被女友帶來才發現麵湯都含蝦湯。

但處在2020520的當下又不能拒絕女友想吃這家的慾望，只好硬著頭皮吃了......

意外地，並沒有起過敏反應！

這代表著店家的海鮮食材非常新鮮，沒有保存/冷凍過久所產生的組織胺。

這可是冒著全身搔癢甚至呼吸困難的風險做的評測啊！

另外值得一提的是每片叉燒都是手掌大✋

麵體緊實彈牙

湯頭恕我無法提供太多資訊，雖然知道應該不會有事，但......還是怕怕的啊😂
喜歡沾麵😍！沾醬加湯後超好喝！！！
點：濃厚蝦沾麵。沾醬裡有叉燒塊，麵碗裡配菜有海苔、微烤叉燒、大塊筍乾及水燙高麗菜。麵條是寬麵，很能沾附醬，稍硬有咬勁。湯裡頭全是蝦的精華，濃到接近蝦膏醬，海味濃厚但不死鹹，味道有層次。吃完滿嘴都是蝦在跳～很值得一吃到店
濃厚的味道，不過麵鹼味太濃~個人不是很喜歡
店員解說詳細，出餐速度也算快，點餐後現做十分鐘內就能開動🍴豚骨蝦拉麵的湯頭比較濃，吃到後面稍微冷卻之後更為明顯，要喝完比較難，相較之下濃出汁蝦拉麵清爽一些，搭配生洋蔥末喝起來口味適中，整體用餐經驗不錯，唯一要提到的是水杯有一點味道，但是畢竟是海鮮湯頭，塑膠材質用久會這樣算正常，還在接受範圍內，有機會經過會再訪👌🏼
在假日下午去，店外沒人排隊，店內也沒坐滿，我們有四位，其中一位去停車，外面下超大雨，店員態度非常非常差，店員不耐煩表示：店規定要人全部到齊才能入座，我問說那我改三位，女店員回說：『現在也沒空位』（明明一堆位置.。。。）我們說了謝謝立馬轉頭就走，沒有下次了
味道非常好！可惜有些店員態度不是很優...但還是願意再去嘗試不同口味的拉麵
蝦味拉麵非常香，叉燒有先炙燒👍🏼
沾麵沒有預期的Q，口味上算普通不到驚艷
當天還有點週末特製限量的海瓜子紫蘇飯，但不是很合口味
五之神限定生奶油干貝拉麵+蟹肉干貝湯泡飯

跟前臂差不多大的烤蝦是其他人點的

湯頭是用干貝熬出來的
清淡卻又充滿鮮味

湯內有另外加雞肉干貝泥和干貝鮮奶油
分別混合會有三種不同的風味

麵和筍乾是用平常的配置

配料有青森產生食級干貝、雞肉、干貝生奶油和櫻桃

生干貝直接吃跟加黑胡椒或七味粉都適合

這碗除了筍乾外整碗是鮮甜軟嫩的風格
非常不愉快的用餐經驗！
送餐都用甩的 一開始起司飯的醬汁就要濺出
後來油膩的蝦湯直接灑在手機螢幕上
很傻眼 ，雖然店員不是故意的
但是態度真的一直沒有很好
第一次用餐不知道排隊中間不可以暫離
（現金不夠不能刷卡所以去旁邊領錢）
店員大概在不爽沒有全程排隊
加湯的態度也沒有很好 與其他桌就有差別
反正餐點與服務都不會讓人再次光臨
份量很足~
價格合理~~
店家服務態度很好！！
如果天氣炎熱，會主動提供外面排隊的客人陽傘跟衛生冰塊唷！！
很好吃！說真的很有日本的味道！讚
點餐完掉單 多等了很久 服務有待加強
主要是蝦與豚骨湯頭的拉麵，喜歡這個濃稠鮮味湯頭因爲不太常見，炙燒叉燒好吃，時常有些創意湯頭，可以抱著開福袋的心情享用，口味見人見志
麵條很Q、份量很足
一進去店裡有濃濃的蝦味
湯頭很濃（可能也有點鹹）
沒嘗試過可以試試看日本沾麵
-
地理位置在市政府站，也很方便喔
東西有特色,服務態度更是讓人讚賞！很好的用餐體驗！
蝦湯風味的拉麵很特別，整體來說是好吃的，雖然沒有到非常驚艷但並不差
特色沾麵，用餐環境舒適、地點方便，且麵條本身就是賣點。原味蝦醬最後有點膩，會再嘗試蕃茄口味的沾麵。
沒有額外點叉燒與蛋，光是筍乾香氣十足，醬汁中也有兩塊肉（雞肉？），再咬口蔬菜也是能解膩。
綠茶是日式綠茶，重點是還滿大杯。雖然自己對蝦醬沒特別偏好，有機會會回訪。
份量很多，蝦味鮮美沾麵醬很濃厚好吃，麵很有嚼勁。偏鹹但很過癮！
我點的是沾麵，蝦醬味道濃厚，但不至於太膩，豪華版給了四片肉，很滿足！
蝦沾麵好吃，吃完加高湯也很好喝。叉燒太柴，下次可能不會再點叉燒。炸雞跟胡麻海帶芽非常好吃。
限定飯必點 上次吃到的蟹肉飯很好吃
休假日嚐鮮，終於趕在最後一天吃到五之神製作所台灣兩週年限定拉麵：五之神馬糞海膽沾麵。醬汁融合了蝦子與海膽的鮮美，擺盤上的海膽嚐起來也非常美味可口，醬汁和擺盤的海膽總共用了125g，真的超滿足。

但麵的份量有點多，緩慢的吃了半小時終於見底了，最後醬汁調上高湯變成一碗餐後的湯，喝完海膽蝦湯通體舒暢❤️
學長推薦，蠻久沒吃到好吃的沾麵哩
濃厚豚骨蝦拉麵
超值豪華版$320
以蝦湯聞名
實際吃完真的很濃很香
叉燒和筍塊給得又大方
雖然真的有點稍鹹
但可以跟服務人員說要加湯稀釋
加完變超好喝～

濃厚豚骨番茄蝦沾麵
超值豪華版$320
喜歡麵條的Q彈和佐附的青醬
豚骨番茄蝦醬汁帶有甘甜味
麵滿滿吸附醬汁後入口超滿足過癮
裡面還有厚豬肉塊和雞肉塊
一樣吃完可以加湯喝
拉麵就是有種過癮感
最高！
-
#台北美食 #拉麵 #蝦湯 #叉燒 #市政府站 #巷弄美食 #排隊美食 #日本 #吃貨 #taiwanfoodie #ramen #taipei #popular #delicious #eat #noodle #life #favorite
可能是期待太高, 吃起來蠻普通的
這次點他們的招牌 配料蠻多的
叉燒有點韌
沾醬裡面有五花肥肉？和雞肉
個人覺得不太好吃
蝦味非常非常濃厚

這次是第二次來吃
不知道為什麼這間很容易吃到膩
連我旁邊坐的兩個男生都吃不完
明明沒有飽但是就是吃不完

兩次來吃第一口都很驚艷
但越吃越覺得.....平淡
不過還是一間值得排隊的店
至少他的第一口每次都很棒
我們這桌、隔壁桌、後面桌都沒吃完湯麵，味道沒有很好，蝦湯臭味、死鹹，還是今天師傅不在？上桌沾麵服務人員還用手直接移動碗裡的麵包，是要擺更好看還是？有點噁心，最近廣告打很大花很多錢，但是東西品質跟服務要顧好
來過Ｎ次，最愛原味的蝦沾麵（本身愛重口味）
手工麵條超級Ｑ彈，有時候品質雖有一點點小狀況
跟店長反應，下次再來時都有做改善呦～超貼心
蠻不同的湯頭，是蝦子下去熬的，叉燒肉也沒有腥味。
麵條還不錯，蝦味濃厚的湯頭第一口很新鮮
但湯頭的蝦味鹹感單一，半碗即生膩
這的湯頭是要慢慢累積的，不像其他店的濃厚口感，堆疊上去的口感更棒，叉燒真的好吃，不油不膩又很厚，吃起來很有口感，麵的部分使用的是沾麵，所以吸附湯頭後，麵的味道會更上層樓
沾汁口感醇厚、有些稠度，與具嚼勁的粗麵搭配頗佳，帶著厚度的筍乾已燉煮至爛，入口易嚼多汁，大塊叉燒上桌前先經炙烤，黑胡椒與炙烤的散發油香融合，不錯的拉麵
進店內充滿蝦味。沾麵是粗麵湯拉麵是細麵，覺得價格稍微有點貴，沾醬滿有蝦味。五月天的大熱天來訪，但水卻不冰也沒有冰塊，希望只是我來的時候剛好沒冰塊。還有一些網美在店內大聊特聊，吵到整個用餐環境都是他們的聲音，明明吃完超久，還要賴在位子上（然後外面排一堆人(๑*◡*๑)
看評價很好才來的，千萬不要點叉燒飯！一顆星都沒有的水準很難想像是日本品牌，不僅肉完全沒有香氣份量也普通又薄之外，最大問題是那個白飯：照片應該看得出來它呈現一種軟爛感、完全是煮壞掉的白飯。其餘拉麵、沾麵表現中等而已，稍微值得一提是蕃茄沾麵有青醬小小驚喜，但整體而言是一間不會再訪的店。
挑戰味蕾的拉麵，真的喜歡蝦味魚介再來挑戰，服務很好 我給五顆星
咦⋯我覺得非常普通⋯還是我變得不愛吃拉麵了。沾麵的湯第一口就溫溫的，配麵起來稠稠濕濕的，請店員加熱。湯麵有蝦味但滿鹹的。比起來，炎神用炒的多一味，一幻蝦味較滿且甜，這邊好像比較日本比較單一味
濃出汁蝦拉麵味道很濃郁，蝦味很濃郁，喜歡魚介系湯頭的人可以嘗試，但味道比較重，怕太濃可以請店家稀釋。比起一幻的湯頭個人比較喜歡五之神的，味道較為鮮美、比較不腥，一幻的蝦味有點可怕。
麵體本身是細麵，可以很好的沾附濃郁的湯汁，嚼勁也很足夠。溏心蛋很入味，熟成度也非常剛好。叉燒味道很不錯，也不會有豬肉的腥味，唯獨稍微硬了些，但沒有肥肉，害怕過肥叉燒的人會喜歡。再來是筍乾，滷的非常入味，很好吃但有點鹹。最後，麵上灑的蔥花跟洋蔥，達到了提味解膩的功能，覺得畫龍點睛。
整體來說是碗很平衡的拉麵，魚介加濃蝦的風味，喜歡的人務必嘗試看看。
非常有特色的拉麵，沾麵醬汁充滿濃濃的蝦味，自家製麵的麵條不但富有咬勁也有足夠的香氣，吃起來很過癮。唯一小缺點，吃的瞬間如果仔細品嚐口中後味，有一股阿摩尼亞味。跟鮭魚底的比起來還是蝦的好吃，沾麵又比拉麵優秀。
蝦味很濃郁，價格也不貴，好吃！ 假日要有排隊的心理準備~外面很熱XD
有時間的人再來吃，平日11:40到店內入座並點完餐，此時店裡只有三桌客人，約12:00店內全滿，但直到12:25才拿到餐點，足足等了45分鐘而且並不是排隊，只是單單等餐點的時間，有的人中午午休就一小時的，真的不推薦來就是了。不收服務費，水自取，服務尚可，沾麵是冰的，沾醬是熱的，味道有濃濃蝦味，筍子太鹹，高麗菜很甜，海苔也是很鹹，麵的口感不錯，但整體吃到一半後還蠻膩的，加上等餐時間完全不會想再訪
外場服務人員很雷
5月底點了限定的海膽鮭魚卵飯
結果端出來只有鮭魚卵
告知海膽沒了-10元就離去

不是應該做餐點前先跟客人確認不一樣能不能接受嗎
怎麼會要客人吃下去
超級濃厚的蝦味拉麵，份量誠意十足，只是吃完可能要去健檢一下。
上次吃到限定的飛魚蛋拉麵，飛魚蛋口感超彈，吃這碗麵會很困擾（飛魚蛋瘋狂亂噴），是硬麵覺得很棒，但還是想吃其他限定的拉麵😢
店員很親切，服務很好～
沾麵很好吃～湯頭濃郁香甜，麵體略粗有嚼勁，已經回訪三次了，唯一不足的是女店員不夠親切～
濃烈的海味像是高速列車撞擊你的口腔！
非常推薦的拉麵店，叉燒超厚，點了豪華版；湯非常特別，有用蝦熬製的湯頭，如果喜歡清淡口味，可以請店員稀釋；
員工還會介紹如何吃，服務品質不錯

ps:比排隊的一蘭拉麵好吃太多了，一樣60塊的加點肉，比一蘭超大份。
是不錯
排隊也不會太久 禮拜一晚上6:00大概等半小時左右
麵是冷的 沾醬是燙的 沾醬裡面還有五花肉塊
沾醬冷掉的話可以無限次幫忙加熱
以台灣有沾麵的店來說可以了 但沾麵還是日本的無敵家最好吃
在松菸附近巷內的沾麵店🍜麵條Q彈好吃，麵不用加量就很有飽足感👍🏻店內位置不算多，用餐時間需在外頭排隊一下下～
點了沾麵，前十口超好吃，但後來就就覺得太鹹太膩了，麵真的很好吃。
阿摩尼亞味還是蝦的臭腥味已經分不出來。。。冰水最棒
好吃！蝦味超濃，麵量也很足！
顛覆對拉麵的想像！

可惜的是，有點偏太鹹，
但可以請店員幫加高湯稀釋唷！
推薦沾麵
醬汁蝦味濃厚，越吃越順口
叉燒飯配醬汁也是另一番美味
初訪即嘗試限定的拉麵和蓋飯，五之神奶油櫛孔貝拉麵$300，加點櫛孔貝$80，比目魚鰭邊飯$60。
拉麵湯頭有濃郁的海鮮味，加點櫛孔貝可以滿足想大量吃貝的顧客。蓋飯上的比目魚鰭邊肉軟嫩味道又好相當下飯，飯是屬於偏硬的這點若在意的話需要留意。整體而言是相當不錯的店，門外排隊的人龍可以證明這點。
二訪，一進去店鋪，空氣中就充滿濃濃的蝦味
今天點的是限定海瓜子跟濃厚豚骨蝦拉麵豪華版，不得不稱讚限定，湯頭濃郁的驚人，可以感受到非常強烈的海鮮味被鎖在湯中，還有大量的海瓜子(官方FB宣稱為300g)

五之神非常擅長運用各種海鮮來製作湯頭，詳情可以追蹤官方臉書，會有各種奇妙特別的海鮮，被豪邁的製程湯頭

本次雖然沒有點番茄蝦沾麵，但也是非常值得推薦的一道，濃郁的鮮蝦湯底與番茄組合，是帶有義式風味的奇特沾麵，但是也很值得一吃

但拉麵定番濃厚豚骨蝦拉麵，相較之下有些相形失色，特別是叉燒我覺得不是五之神的強項，所以略為失望，但還是要說，五之神真的好神
一直再創新的好店( ^ω^ )
蝦醬真的很好吃很香！麵是我喜歡的粗細而且有嚼勁。肉料還行可以吃得飽飽。
蝦拉麵比較普通，沾麵類比較推薦，個人偏愛番茄蝦沾麵，味道層次多。整體來說味道都不錯，而且不時推出的限定口味帶來更多味覺變化。至於味覺能力不好者，建議吃一蘭就好
蕎麥麵口感有咬勁，湯頭也不錯👌
週日11點來，剛好在第一輪入座（約22位）
限訂魚干拉麵真的濃郁到整天都留在口中
鮮蝦番茄沾麵果然是招牌，冷麵很彈牙
口味偏重、吃到後面可以加湯
服務態度很好，難怪天天排隊

唯一可惜是兩碗溏心蛋都太熟凝固的
蝦湯味濃郁好喝，叉燒肉不柴但沒有到非常好吃，但整體而言是很不錯的餐廳
好吃，不建議吃清淡的人來吃，
該有的鮮味都有出來，沾麵也彈牙好吃，
但配料和湯非常非常非常的鹹！
嚇死人的鹹
雖然主打是蝦🦐味系列拉麵
不過我比較愛各種限定款🥺
蝦味也不是不好吃
只是剛好不喜歡蝦湯
限定款不是蝦湯也表現很讚
蝦湯平衡度高，鮮味濃厚之餘，不留下過分負擔的味覺感受。
台灣限定石斑魚白湯鮮美令人驚豔，涼麵強調冰鮮的口感，台灣少見。
如果吃膩了動物系拉麵，不妨試試此間以海鮮湯頭為主的沾麵專賣店。
台北蝦味沾麵或拉麵的第一選擇
沾麵的麵條好吃，點了中的麵條，份量很有飽足感，叉燒入味很有味道，服務人員服務良好，整體很不錯。
普通，整體是好吃的，但主觀來說湯頭偏鹹、沒有想像中香，最喜歡的反而是朋友點的今天的特製醬油拉麵，同價位有更多選擇
限定的拉麵，好吃但整體口味偏鹹，差的一顆星，主要是因為店員人手不足，需要等接待其他人完才能服務前面進來的人，另外就是麵的口感，有點軟，但還是保持Q彈，若再去，招牌好吃，就再補上第五顆星
對這家店小失望 湯頭固然濃郁但是除了濃郁的蝦味以外其他都普普 叉燒的部分有點太大塊太厚 以至於不太好咬 也不太能品嚐叉燒的香味 真的強烈建議要對蝦情有獨鍾在嘗試
非常特別的濃蝦豚骨沾麵
加麵版份量非常足 胃口不大的人建議不用加
（可以免費加沾醬）
拉麵相較起來就沒那麼特別
隱藏版的黃鰭鮪魚沾麵！！！口味很不錯，價格實惠。店員相當客氣。
再訪2019/4/14
櫻桃鴨拉麵

結論：湯好好喝啊！！以後還是要星期五下班來😅

第一次這時間來，巷子一轉過來就嚇到我了(還好我有吃早餐😂😂）落落長的人龍，太陽又跑來湊熱鬧😳11點20左右到，大概12點半進到店裡面

麵終於來了!!!!聞了一下，好像熱到鼻塞了😆聞不太到，趕緊喝了一口湯，好順好順，而且也很燙，好好喝好好喝。接著又和了一點鵝肝醬再喝一口，舒服😋

這次的麵體沒有做改變，吸附湯汁之後的表現並沒有特別讓人驚喜的地方。鴨肉的呈現還算不錯，可能鴨肉本身質地不錯，可以值得一提的是，鵝肝醬剛好舖在某片鴨肉上頭，除了一開始和了一點到湯裡面之外，我把那片鴨肉跟整坨的鵝肝醬一口塞😂好爽好爽！這片鴨肉真的是⋯⋯老闆可不可以再給我一片😆

N訪
2019/2/22
肉煮干拉麵🍜 期間限定

自從店長去台中分店忙、加上連續幾個限定提不起興趣，好幾個月沒來吃😅

煮干拉麵應該算既是基本款但又考驗師傅功力的一款，直接説自己對這碗麵的感覺：湯順口、肉帶甜味也帶不同口感😋😋，特製的寬版麵條口感具備、但不帶湯😅

今天的麵湯給我滿特別的感受，前面喝很順口，但到中段的時候，其實湯入口的時候有些鹹度偏高的負擔，原本預期是尾巴會出現鹹度過高的苦味，但吞下之後很奇怪的是苦味沒出現，反倒出現一個讓喉嚨很舒服的尾韻😳😳我不知道為什麼！？

肉是今天自己最喜歡的一環😝咀嚼過程豬肉的甜味一直出來，帶油脂的軟嫩、單純瘦肉的部分因為有用噴槍烤到偏焦，我覺得硬硬的口感很好而且越嚼越香，很喜歡😋😋😋😋😋

麵條的呈現其實不算差，我是覺得口感不錯，但不巴湯是事實，但這款拉麵不屬濃湯系，所以倒不意外。唯一的缺點大概是麵條似乎容易兩條黏在一起，重疊在一起的麵條吃起來口感就變得滿差的，像在吃煮沒透的麵粉團😔

2018/11/9
再訪 本週限定 火腿中華そば😋﻿
﻿
﻿
話說今天公司中午的麵實在是$@#%* 午餐後整個不想上班了😤就是等著趕快下班衝這碗麵﻿
﻿
﻿
直接下結論了吧！這火腿非常正點！（還好我有追加一份﻿
﻿
一般煙燻火腿會偏鹹，單吃1、2小片沒問題，但像這樣巴掌大的火腿片⋯我想是無法的。不過這火腿即使四大片一口氣單吃我想也完全沒有問題的！口感上也是非常好，除了有嫩度，咬起來還帶了點爽脆口感(這部分有點難形容😅😅可能無法精準⋯），另外也帶了點油脂的滑口度⋯⋯離開的時候跟店員打了招呼，他告訴我這次的火腿是取大腿部分，吃起來真的很棒😋

2018/4/30
牛牛白湯拉麵😋😋😋

我真的對牛肉有一種狂熱與執著😬🤔

這兩天就一直掛念著這碗麵，很怕趕不上，一進店裏二話不說馬上問限定麵還有沒有，這時才安心了😂😂

拉麵未上桌前倒沒有心急如焚似地期待，反而很放鬆在欣賞眼前師傅在製作拉麵手邊的那2盒牛肉🤣🤣

這一家拉麵有一個小地方非常的專業，師傅會將拉麵碗加熱過(就如同高級一點的牛排餐廳會先將磁盤加溫一樣），這會讓拉麵的湯汁可以在一段時間內能夠維持一定的熱度👍

廢話太多了⋯⋯牛骨湯濃度很Ok！走塩味牛骨那一路

牛肉只有靠著湯溫以及炙燒加熱，台灣黃牛肉偏向台南牛肉湯的口感但因炙燒多了層次;和牛真的就軟嫩，但沒有到入口即化的地步（應該是牛肉部位不同）

整碗麵就突顯牛肉與湯頭2個重點，也沒有太多配料（個人覺得也不需要了

整碗湯喝完，老實說現在打嗝吐氣都還是牛肉的香氣😆😆

下次買prime的牛小排來試做看看好了😬😬

2018/3/23 初訪 定番
濃厚蝦湯拉麵🍜 加 溏心蛋

湯頭很香，原本會擔心有腥味，結果是多餘了😬

難得搭配細麵我竟然覺得好吃、順口

筍乾與一般東京醬油拉麵的不同，口感軟脆（接近我們台灣的桂竹筍口感🤔

叉燒經過炙燒，不過可能蝦湯味太重，沒有聞到炙燒的那份香氣，不過叉燒非常好吃，有口感、有甜度

桌子邊上有七味粉與研磨的黑胡椒，可以加入一些，個人覺得加了之後香氣更足☺️

整體來說，算是近期所吃的拉麵⋯可以排前3位吧😬😬
進房整個撲鼻而來的濃厚鮮味，蝦沾麵再吃下去更是整個被蝦味貫穿全身，沒吃過這裡別說你吃過拉麵
正宗日式口味，對許多台灣人來說應該很鹹，叉燒很好吃，價錢合理！
價格稍貴。
我點豪華濃厚豚骨蝦沾麵，叉燒的部分不錯，但是感覺如果表皮再焦一點，會不會有更多層次口感。湯頭有蝦味但是不是很腥的那種，整體不錯，但吃到後面會有點膩。
麵體非常有嚼勁，且份量夠。
滿滿的蝦味
非常好吃 好吃到 讓我吃完想去催吐再來吃一碗
會時常推出不同的期間限定版拉麵
唯一的缺點是醣心蛋的蛋黃有點太熟
非常、非常、非常好吃的沾麵，建議多點海苔搭配食用，可以增加味道的層次
每週店家精製的限定拉麵必追
不知道為什麼食材端上來賣相不佳，但口味給高分。外面排隊要帶防蚊液。
很有誠意的拉麵店，肉感十足，不會像有些拉麵店的叉燒肉薄薄的一片，蝦味十足，不喜歡太蝦的可以點豚骨蝦湯，糖心蛋也熟的剛剛好，只是有次去吃到湯不燙，因此很快就冷掉了，味道變得略鹹，因為要稍微要求湯要熱一點!
即時再好吃的料理，已經大熱天下甘願排隊，遇到服務態度不好，整個就是敗興而歸。
蝦味很突出，蛋不錯，肉也好吃，
沾麵的麵體算滿意，
我是抱著我會很喜歡的心情去的，
但是我吃完發現我沒那麼喜歡，蠻容易膩的，
我在東京吃過六厘舍濃厚豚骨魚介，鮮味有出來但不膩，
當然，這真的很主觀，
沾麵我會給4分，拉麵是3分，
考量整體服務與環境及價位給3分，
這個味道放在拉麵到了最後真的很膩，
短期內不會再來，不會主動推薦給朋友。
為ㄌ限定麵來ㄉ（1/5下午約3點）
完全沒讓我失望(◍ ´꒳` ◍)
以沾麵來說口味偏淡
但微微的鹹味完美襯托紅魽ㄉ鮮味
讚ㄉ
即使不是為了限定款拉麵，定番的濃厚蝦沾麵就已經是接近完美的拉麵，不管是麵條、沾醬、叉燒都非常的美味，沒有可以挑剔的地方。

蝦味衝擊非常強勁，甲殼類過敏的人恐怕打開大門就會被充斥整間店的蝦味擊倒，請特別注意生命安全…

另外還有隱藏版的超濃厚蝦沾麵，蝦味更加的濃縮，是吃了一口就會舌頭麻痺，蝦味直接衝上腦門，非常危險的料理…
麵可選小量或正常量👍🏻
限定的冷湯拉麵，麵條非常Q彈好吃
限定的鮭魚卵冷湯麵超好吃
湯頭清爽魚卵不死鹹
雞叉燒和溏心蛋都非常美味
看到人潮就跟著排隊進來的店。對於拉麵期待的程度落差感很大，麵條沒有拉麵帶勁的口感，肉質偏柴，糖心蛋ok，湯頭還可以。蝦湯拉麵價格300元偏中上。叉燒飯偏鹹，但肉質還不錯。
湯頭濃郁，叉燒好吃，加點的配菜稍弱。但已經是這附近最佳的拉麵店了～
蕃茄蝦沾麵口味很獨特，有別於一般的豚骨或味噌等傳統拉麵。蝦味非常濃厚又有蕃茄的清甜，麵條Q彈，特別的是麵加上了一匙青醬，讓口味層次更多，建議先吃原味的麵，最後再把青醬攪散開來，正當你要被滿滿的海老淹沒時，青醬的羅勒香味來拯救你的～～
另外五花很嫩，筍乾入味也很嫩

蝦湯麵的湯蝦子味也十分濃厚，奇妙矛盾的是，濃厚且味道非常重的蝦湯喝起來意外的爽口，有著濃湯的味道與清湯的口感，不像沾麵的濃湯（或者該稱之為高湯醬），口感與味道都十分濃厚

唯服務態度與工作態度（在開放式的廚房邊煮麵邊與同儕聊天嘻笑）可再加強
蝦湯拉麵很特別 國內少見 湯頭香 腥味不明顯 叉燒非常香又大片也有厚度！
日式價格，台式（廚師）水準。食材OK，但料理的手法不OK，兩個在前台穿黑衣的廚師邊弄邊講話，但也沒戴口罩。徒手處理其他東西時，又再去碰食材，但也沒洗手，很不OK！
以蝦醬沾麵口味聞名，麵是自製的很有口感，叉燒很大塊，價位稍高，下次會試試湯的
蝦到一個不行XD. 吃完像是吃一整箱蝦味先（誤）
還不錯，喜歡濃湯頭的人可以來
沾麵的蝦味很濃郁，吃完之後沾醬還可以加湯稀釋。起司飯味道偏鹹但是會越吃越涮嘴。
2018/7/9開始週年慶，一天限量20碗龍蝦沾麵!!!
份量非常多，老闆說一份大概是一球半的麵(撐
蝦味湯頭濃郁 份量大
今天第一次來朝聖，沾麵十分的好吃，蝦味十足，可惜今天沒有糖心蛋，下次有機會希望再試試看
女生吃中份就很足夠，蝦味十足，麵條好吃
叉燒很不可以 跟火腿叉燒一樣
提醒：真的蝦味很重 大家斟酌後選擇 謝謝
番茄口味較清爽，麵吃完沾醬可和店家加熱湯品嚐不同風味。
好吃，值得一訪的拉麵店.炸雞普通.
這炸太優質 老闆超神喔喔喔
第一次來訪吃了限定的五之神螃蟹拉麵～～～

湯頭有濃濃螃蟹甲殼味，
整體湯頭卻呈現頗為清爽，
加上蛋蟹腳豐富度會整個提升～～～

麵體非常香，
搭配湯汁吃很滿足～～～

最滿意是筍乾，
也太入味好吃又解膩～～～

限定的蟹黃飯還不錯，
加上湯跟胡椒整體美味度會大提升。

期待下次去訪的基本款拉麵。
（據朋友說法湯頭走濃厚路線）

___________________

2019/12/9 再訪

吃了幾次限定，
雖然完全沒吃過店家的基本款，
但限定實在太有趣了～～～
要排隊我也很甘願！

目前心中第一名是羊肉的～～～～

上面煎羊肉甜甜的～～～
肉質我很喜歡的軟硬度，
不會打渣，
然後絕對要有羊的味道才叫羊肉呀🥰
然後湯頭的確有點像是羊肉爐，
但我個人很喜歡沒話說～～～

之前有一次鮭魚卵麵，
老實說我很愛鮭魚卵，
但上面的魚肉球我就還好，
主要是天氣太冷了，
那魚球冰冰的吃起來就...對我來說太冰，
但我非常愛鮭魚卵，
新鮮好吃又不會太鹹，
加了熱湯之後好一些哈哈哈哈哈～～～～
平常喜歡吃蝦的朋友都覺得太膩只吃一半
整碗除了蝦味沒其他味道
建議吃沾麵，口味比湯麵好調整
平常不吃蝦
只有出限定才會來
迄今為止的體驗都不錯
店主十分有創造力
東西的確好吃
也很在意客人的感受
會來詢問口感合不合適
進來有被香味吸引，但食物擺盤有點弱～可惜些，麵能有些蔬菜就好了⭐️⭐️⭐️
店長很熱情
麵條可以續兩次 價位也合理親切
當天的特製拉麵是烏骨雞湯頭
(but老實說....喝不太出來)
沾麵，沾醬蝦味真的濃郁
非常好吃👍
重點服務人員都十分有溫度！看我穿著淺色衣服主動問我需不需要圍兜兜，還十分貼心借我發圈綁頭髮～
這間是友人推薦，我之後也會推薦我朋友來吃！
蝦味很濃的拉麵，沾麵的麵條有嚼勁，湯麵的湯頭較濃，滿嘴蝦的香氣。
找不到之前透抽拉麵的 ，只好放其他限定拉麵照 。
去吃好多次 ，最喜歡的是沾麵 ，因為拉麵湯頭太濃 ，哈哈 。
店長超ㄎㄧㄤ，但是人很好 ，歡迎拍打關心店長 。（？）
干貝什麼限定的拉麵 總之很好吃就是了
濃厚的蝦味拉麵！
沾麵也是，濃厚的醬汁，一入口就是滿口的蝦子味，點了豪華版，個人覺得價格稍偏高，但是美味是值得的😊
加點套餐的小菜可以兩人一起分享～
拉麵好吃 麵體略嫌太快軟爛 筍絲好吃 叉燒雖然看來大氣但很多地方偏乾 半熟蛋好吃 湯非常棒 儘管冷掉也不死鹹
湯頭實在令人讚嘆
麵的口感也講究
連配菜點的炸雞都讓人驚艷
這天試過拉麵也試了沾麵
讓我對沾麵改觀
是會期待再次去品嚐的店
偏鹹，建議跟店家說要淡一點。蝦味非常足，如果不夠愛吃蝦，可能會覺得膩口。
湯頭濃郁好吃 價格合理 服務好環境佳
原味沾麵的蝦湯在豚骨的搭配下變得味道濃郁又溫和，叉燒的份量非常夠，豪華版點下去絕對可以吃的很飽； 番茄沾麵口味相對清淡而且有青醬可以搭配出多層次味道，沾醬中的肉塊肉質比較普通但還是不錯吃；蝦高湯湯麵則是最濃郁也最直球的一碗，一樣份量十足，喜歡蝦的人一定要試試看
很蝦...很濃..很好吃！..份量很足耶.
蝦湯好喝，很有特色
週週來，五之神每週的限定絕對讓你驚豔！
湯頭濃郁，喜歡沾麵，麵體有嚼勁
捷運市政府站，五之神製麵所(沾麵)
，
今天跟Otter一起來吃這家還沒開店就排四十個客人的拉麵店！最主要是以海鮮為主題的拉麵店唷！
①餐點
▲紅甘生魚片限定麵(330)
這是一個調味到讓人覺得很好吃的生魚片！
因為本身吃不出來生魚片哪裡好吃，但這家店確實做到讓我覺得超好吃！
▲叉燒飯(60)
這個就真的讓人覺得不怎麼優了，吃起來覺得索然無味，我甚至沒有吃完……
②座位
27個位置
③服務
無
④氣氛
熱鬧
⑤能否訂位
不可
⑥服務費
無
⑦價位
200～400
⑧評分
◆滿分十分我給九分
沾麵界有一席之地的拉麵店
，
#美食
#food
#台北市政府
#拉麵
#Ramen
#五之神
拉麵的叉燒非常好吃，蝦子的味道非常濃厚，每一口麵都吸附了滿滿濃郁的湯汁
用餐時間人很多，
需要要排隊一下，
但進餐廳後，
上餐算快到的

價格大約2、3百（附圖）
湯的拉面麵很濃郁，
蝦味也不會說很可怕

沾麵的醬更濃，
但麵是涼涼的，
吃起來有點不習慣，
但因為是厚厚的蕎麥麵，
口感還算不錯
濃厚豚骨番茄蝦沾麵豪華版
-蝦湯頭濃郁，番茄清爽，味道搭配不錯
-麵條Q彈
-叉燒很大片但是偏瘦偏硬
-溏心蛋表現中規中矩
整體來說很夠味，味道濃厚，吃多了有點膩，豪華份量太多了，女生表示無法完食。
主打蝦味拉麵，番茄蝦拉麵清爽適合女生，濃厚蝦湯頭拉麵則適合海鮮愛好者，鮮而不腥，味道很棒，主廚經常不定期推出限定
假日排隊排很久，但很值得。麵條有彈性，沾醬夠味，假日限定款值得嘗試。
湯頭真的很獨特，濃郁的蝦子味，整體來說都很不錯，叉燒也很好吃，但吃了四五口後就會開始感受到死鹹，所以久久吃一次就夠了
豚骨蝦味沾麵濃郁，有點像魚介沾拉麵，筍子好吃、麵有嚼勁!有小雞塊跟厚片火腿!幾乎沒有油脂!讚! 可惜濃湯不夠燙，冷麵沾下去都涼掉了。
很蝦很濃的沾麵
客人很多
有時需要久候
不收服務費是超過
其他日式拉麵的優勢
沾麵蝦醬濃郁，
沾麵的麵體有蕎麥的穀感很不錯，
不過也因此相對沒那麼Q彈，
這部分喜好因人而異，
番茄沾麵有番茄香味，
如果是單點的話其實番茄味道不會那麼突出，
不過當吃過另外的沾麵和拉麵再吃這碗會莫名的感覺像番茄義大利肉醬麵XDD(不是批評
最後，100%蝦湯拉麵相對起來就比較普通，麵體也比較一般，不過叉燒很有嚼勁很棒，煙燻後的味道很棒。
蝦味濃厚，沾麵的醬味道濃厚但不會到膩
第一次吃就人品大爆發不用排隊進場 沾麵的麵條口感跟在日本(六厘舍)吃到的幾乎一樣 不用沾醬吃就有一股香甜味 叉燒很有嚼勁完全不會軟爛 大塊筍乾也很鮮甜
蝦湯麵不錯，湯頭滿滿的蝦味，屬特殊口味。麵條緊實，燒肉一般，價格230，物有所值。
喜歡吃蝦的很適合來這邊
湯底皆為蝦湯，麵條是粗麵，十分有嚼勁
拉麵的湯是純粹的蝦去熬的，非常鮮
店內座位不少，用餐不需要排很久的隊伍
很濃郁的高湯 一開始很濃的唷 可以先嚐一小口 很蝦 再來吃麵 剩下的湯 可以加高湯
五之神製作所是來自於東京新宿的知名拉麵店，主要的餐點有濃厚豚骨蝦沾麵、濃厚豚骨番茄蝦沾麵、濃出汁蝦湯麵，兩款沾麵可選擇大、中、小，小碗、中碗兩者價格相同，大碗則要多30元。

吃過「濃厚豚骨番茄蝦沾麵」、「濃厚豚骨蝦沾麵」、「濃出汁蝦湯麵」，我會比較推薦店內主打的「濃厚豚骨蝦沾麵」，湯頭味道會比較濃郁，有高麗菜也比較清脆好吃。

「濃厚豚骨蝦沾麵」沾醬湯頭以蝦與豚骨熬煮，蝦味濃厚、濃郁，很鮮美。沾醬內有肉塊、筍乾和一些洋蔥等配料，其中筍子是切成三角形，厚且脆，像筍的富士山，是這家店的特色。

特製的麵條，有麥香，口感Q彈、有嚼勁，這家店的麵條表現的非常具有水準。另外，麵的上頭放了一些清脆的高麗菜，搭配濃厚沾醬，這清爽與濃郁的味道交織著，口感很讚。

最後整碗麵吃完，可以將剩餘的沾醬請店員加入蝦的高湯，非常鮮美。
難以忘懷~每周都有不同的限定~值得一去再去
一進門蝦的鮮味就撲鼻而來
沾麵麵條非常有彈性
沾麵份量太大了 點中的就扛不住
沾麵吃完醬可以再加清湯喝
十分推薦
目前吃過最好吃的沾麵！
麵Q但不會覺得硬，越嚼越香
沾的拉麵湯不會很鹹，味道重有層次
不過雞白湯小魚乾拉麵就比較鹹了，但味道還是不錯的
相比 一幻 更喜歡一幻
不知道是感冒還是怎
覺得吃到最後有點反胃😢
番茄的味道的確讓濃湯變得很多層次，很推薦沒有吃過濃蝦湯的人點，麵體很好吃！
沾麵好吃，蕃茄蝦沾麵酸甜酸甜的，上面還加上一點青醬。
同為濃厚蝦味的拉麵，我先前吃過一幻拉麵

來到五之神，我決定嘗試其招牌原味沾麵。

冷卻過的Q彈麵條配上熱騰騰的沾醬，讓人看了食慾大開

五之神的麵條算我吃過最出色的麵條之一，配上蝦味濃厚的沾醬後變得

溫和適口，能讓你一口接著一口吃下去，手製叉燒十分好吃，

嚼勁夠、香氣足，一份60建議一定要加點。（不然只有沾醬裡的雞肉）

可惜的是吃到後面很膩，可能是沾醬過於濃厚的關係，也有可能是我個人

沒辦法吃那麼多重口味的沾醬。

一份290（麵230+手製叉燒60)不是很便宜，但如果你很喜歡Q彈的麵條，

那麼五之神會是個不錯的選擇。
晚餐限定20份鰻魚沾麵，筍乾相當厚鰻魚也很有膠質再配上大片香菜，沾醬不是一般濃厚醬汁，而是搭配鰻肝沾湯吃起來相當清爽
蝦湯豚骨拉麵，超值豪華版（+3片叉燒、1顆溏心蛋）。叉燒的口感偏瘦肉，也很大片。
湯如店員解說的，非常濃。吃到中間就會開始有點無法承受哈哈，沒有辦法一開始就犧牲，但吃一半之後可以請店員協助稀釋。

覺得適合很喜歡蝦味，已經口味很重的人。
來這邊這麼多次最有印象的還是一週年限定的龍蝦沾麵，雖然550有點貴，可是麵給的比一般的多了半球，而且那個龍蝦肉處理的恰到好處，吃起來很嫩不軟爛
吃完後平復了一段時間才來留言，
只能說已不復往，不見了，五之神。
店裡有一股尿味……
蝦湯麵味道真的是太蝦了，比較喜歡期間限定的秋刀魚拉麵。服務人員親切，無法刷卡有些不方便
點的是濃出汁蝦湯麵，出餐很快，湯頭蝦味果然鮮美，口感香醇而不膩，但為了帶出蝦的鮮味整體是偏鹹的，但個人相當喜歡。中午時段隻身前往，生意挺好高朋滿座，被引導去坐在吧檯搖滾區，超近距離觀察廚房備餐，臨場感甚好。但沒注意到後方有製麵室可以觀摩店家的製麵現場，離開後才聽說，有點可惜。

儘管如此，該店的餐點還是略嫌單薄，層次上缺乏不同配料帶來的口感變化，但筍乾與叉燒的原味都處理得不錯，喜歡單純原味的朋友還是很推薦。
蝦味超濃的拉麵沾麵，熱愛海鮮味的人應該很喜歡，但不吃海鮮的店內也有起司飯或燒肉飯可以單點不過份量較少
店裡面就可以聞到濃濃的蝦味
這沾湯的蝦味更濃
空口喝一口湯，我以為我是在吃液體版的蝦味仙
整個口腔裡面都是蝦味，但是不帶腥味，相當難得！
麵是有點類似蕎麥麵的麵體，這種麵不會硬，但是會帶Q
整體的口感，很有豐富感
跟沾汁相當搭配，而沾汁的鹹淡對於重口味的人來說
算是剛好。
只是沾汁的份量，以加大的份量來說，差了約三分之一碗
吃到最後，已經沒什麼沾汁了。
店員看到之後，主動來幫我加沾汁
說真的，吃拉麵這麼多年，在拉麵店加湯這倒是頭一遭
這真的滿難得的。只是如果再加大份量時，同時把沾汁加
多一些，是否會比較好呢？這我也不確定，畢竟吃到最後
沾汁溫度下降，是無法避免的。
沾汁裡面的五花肉口感Q彈，不柴
筍乾還吃的到竹筍的鮮味，有水準
在沾汁裡面還撈到一塊帶皮雞肉
看來這沾汁應該是雞湯打底做的
總體來說，相當不錯的一碗沾麵，但是並非沒有缺點
蝦味，其實算是比較霸道的味道
剛開始吃的時後，味道鮮美，可是當吃到約一半
舌頭就會因為味覺麻痺，漸漸的層次就不見了，只剩下鹹
味，但是因為麵量還多，這時湯割也不對，桌面上也沒其
他配料。雖然味道還是很棒，但真的就是有點乏了
直到加沾汁之後，店員補了一些蔥花
這時，蝦的鮮味才又被提出來，人的味覺真的很好騙啊
下次有機會再來嚐嚐鮮蝦湯麵～～
湯頭鮮味十足，麵條軟Q,，很有日本味，沾醬麵也很讚😍
真的非常香濃、超好吃，湯頭好讚、つけめん的超好吃！
限定都值得來試一試 很有特色
慕名而來，沾麵真的好好吃！
點餐的時候店員說小碗就夠了，本來吃到一半覺得好像不夠，但後面喝完沾麵醬稀釋的湯後，真的覺得剛剛好～適合小鳥胃的我！

#濃厚番茄蝦沾麵
加了番茄很搭～
會想再訪😋
超級香的蝦味湯底、叉燒飯也很好。整體服務非常好，下次回台北會再去試試沾麵。
煮的非常用心，十分好吃，下次還會光顧
謝謝老闆，真的很好吃。
連這麼用心的拉麵都還嫌的人，請在家吃泡麵就好了
蝦湯麵蝦味濃，以拉麵來說鹹度適中
叉燒肉有一點黑胡椒香，令人滿意的厚度
環境整潔服務態度好，可惜沒遇到期間限定的菜單，如果有的話會考慮再訪
蟹黃沾麵，跟蟹肉飯，很鮮
因為不吃蝦子所以點了本日限定牛牛拉麵，牛肉好吃，叉燒厚實 。
好蝦好好吃的拉麵🍜，湯頭一點也不會腥
主打特別香濃的蝦湯頭，配細麵不錯。可以嘗試限定款口味很特別。叉燒就普通
蝦拉麵很濃～超好吃～
湯頭很濃稠，口味偏鹹，湯熱度略嫌不足，幸好麵條熱度夠補足了整體，麵條部分還可以。蛋味道一般。叉燒很大片，嗜肉的朋友應該會喜歡。
味道不錯，由於忘了請店家稀釋湯頭，吃到後面味道，感覺會比較厚重
這不辣，是新鮮番茄蝦沾麵！湯頭裡也是料滿滿！神奇的搭配酥脆麵包，不會像海苔有鹹味、也不會軟掉！！當然你還是可以加點海苔啦！麵吃完，可以加鮮蝦高湯稀釋，美味極了！如果覺得味道太鹹，就多加一些高湯嘍！還有冰水及常溫水可以自取。
第一次吃到蝦湯底的拉麵，鮮甜好喝，但是最後會有點膩口，也許可以加些配料可以讓拉麵更有層次，也許可以加入類似金桔的水果，另外蝦油拌飯我個人覺得還好，飯較為濕潤，有些都黏成一塊了。
蝦味濃厚的拉麵
麵條跟一般拉麵有點不同
比較有口感和嚼勁
濃厚豚骨蝦沾麵還不錯，沾醬有很濃郁的蝦風味，麵條也很有嚼勁。豪華版有附高麗菜、糖心蛋、筍干、叉燒跟海苔，叉燒的口感很軟嫩。蝦油拌飯吃起來又是不同的風味，也還不錯。
服務普通，第一次蝦味拉麵，進店有滿滿的蝦味，拉麵湯頭也以蝦味為主要基底，湯頭濃郁到會膩，是極少數我湯沒喝完的拉麵，點一湯一沾，除了蝦味重外沒有其他的特點。個人重口味但不愛。然後今天點糖心蛋出了狀況（蛋黃酸酸的），但店員表示是醃製造成🤷‍♂️以我吃糖心蛋的經驗比較像是食物快壞掉所生出來的酸味，個人覺得店員處理不到位，影響對整家店的感覺。沒意外不會再訪。
更：回去後肚子絞痛到不行，拉的淅瀝嘩啦整個超不爽，改成一顆星
料理很有特色，蝦子的味道很足，湯麵又比沾麵表現得更出色，麵條粗度、Q度都很優秀，價位不高，員工也很親切，整體體驗很棒
麵有嚼勁，內配青醬清爽，沾醬蝦味濃厚，可惜個人覺得叉燒飯跟泡菜難吃
蝦味非常濃厚，建議食量不大的可以點小碗，肉片好吃，沾醬如果不夠熱可以請店員加熱，服務人員態度很好👍
今天用餐濃出汁蝦湯麵 湯頭有點腥味
價位可能因為在北市所以不算便宜
不過服務人員很貼心
因為我穿白色衣物
主動給詢問需不需要厚紙巾
這點很加分
定番沾麵蝦殼味濃厚，非喜勿試；限定則為店家帶來新鮮感，所有復刻機會更好
以蝦湯為主的拉麵 很濃郁 麵很彈 但不敢吃蝦類或有痛風的客人要斟酌
【候位】週間晚上不用排隊。
【服務】免服務費。
【餐點】
濃出汁蝦湯麵 (230元) + 溏心蛋 (30元) 湯頭有很濃的蝦味、屬於重口味，筍子很大一塊，厚片叉燒有些部分比較難咬，麵條軟硬適中。
4/19-21限定，牡蠣拉麵
原版牡蠣-兩倍牡蠣-三倍牡蠣
燙三秒就起鍋的新鮮布袋牡蠣配上大量牡蠣熬出來的濃湯底，好爽喔～
湯很濃郁的蝦蝦味，麵條是我喜歡的細麵，叉燒肉很厚實，很大一碗，吃不完，覺得太鹹可以請店員加湯，本來吃不下了，店員還是幫我加湯，結果意外好喝，害我多喝好幾口🤣，店員非常開朗熱情招呼，服務超好的！感覺用餐都莫名開心了起來。
麵量很足，小碗的可以吃很飽
蝦沾麵跟筍乾好吃、拉麵普普(偏鹹)
平日中午抵達上餐速度還算快
走之前店員再次提醒我們沾醬可以加湯滿貼心的
限定的五之神豚魚介沾麵真的好好吃哇!!!!!
湯味道不錯 但麵不知道是煮太久還是 吃起來有點過軟 到後面有點糊有點噁心
湯頭很鮮甜，非常好喝，很推薦，但肉跟麵就還好。
起司飯起司給超多，喜歡起司的人應該很適合
湯頭濃郁
怕太濃的可以一開始請店員稀釋湯頭
蝦湯口感清淡 然則味道濃厚
配菜大碗完全超值歐
沾麵真的好吃

1.菜單或許溏心蛋可以改成八分熟蛋，因為真的不是溏心蛋
2.單點炸雞等了半小時，或許可以先告知需要等比較久
肥叉燒不嫩口，只有筍干比較有特色；拉麵整體感蠻一般，相較於價格就偏高了。
沾麵超級好吃，高度推薦，可以給到五顆星，中碗份量就已經非常飽足；叉燒飯也還不錯。

缺點是湯麵蠻悲劇的，叉燒肉非常柴、湯頭跟麵條很普通，建議吃沾麵就好⋯⋯
台北沾麵最後希望
雞塊也很好吃
老闆還很親切
這野太優質 雞白湯也真香
價格貴 叉燒口感很硬不是我喜歡的
濃厚蝦味的湯頭跟一幻很像，濃濃的海鮮味，麵的Q度吃起來很有活力。剛好坐在吧台旁邊的位置，有跟老闆小聊了幾句，也默默觀察他是怎麼跟客人互動，員工雖然還不是那麼的熟練，但是絕對是一間可以讓你感覺它的溫暖還有熱情的一間店!!
4.5🌟🌟🌟🌟🌓
濃厚蝦沾麵 230
🌊🦐🍜☕️
超級蝦的好吃
很少店做蝦味 通常都是魚介系湯頭 而且夠日本味沒有為了迎合台灣人口味而做大幅度調整 覺得太重口的可加高湯稀釋 麵條本身咀嚼口感像在日本吃的滑順有彈性 沾麵湯體真的很耐吃 搭配高麗菜很爽口 叉燒有豬雞叉燒超嫩不柴 超入味大塊筍乾 回訪率極高
服務人員態度親切，還沒進店就有服務人員介紹～蝦湯濃郁好吃～肉質很嫩，推薦～
幾乎每個禮拜都會有限定的海鮮拉麵，一定要嘗嘗
蝦味濃厚，建議第一次來的人可以選擇沾麵，試試看味道能不能接受，因為湯麵蝦味更重。會不定時推出限定菜色，可以追蹤粉絲團。裝潢風格不像拉麵店，非常有特色。
番茄蝦醬沾麵 麵條真的很Q很好吃 蝦味濃厚
沾醬加蝦高湯也很好喝
味道濃厚建議不要點太大份吃太多會有點膩

整體來說很棒
唯一小缺點是沾醬內的筍子有點鹹
朋友介紹的店家，蝦味拉麵好吃，味道濃郁，是我可以接受的味道，加叉燒的肉也算厚實，300元也合理，不過位置偏小，起身有時候都會A到別人，另外就是有時候要排隊等很久....XD
沾汁完美的包覆在麵條上，蝦味很濃，只是沾汁不夠熱，不過都還能接受，整體和我在新宿店吃到的感覺差異不大
真的很蝦！點了經典的湯麵搭配蕃茄沾麵剛剛好才不會太鹹，沾麵的沾汁可以再加熱，熱熱吃比較美味！
今日限定蟹黃沾拌麵，香濃有味，高湯飯也香濃好吃！
超級好吃啦啦啦啦啦啦啦
跟東京鷹流
雞君一樣好吃
甚至更好吃
中規中矩
可以吃，但不宜花時間排隊
在巷弄內的濃郁蝦味湯頭，覺得超越一幻，目前最好吃的蝦味拉麵

二訪：當下吃覺得還是很好吃，但口味稍鹹了一點，覺得湯頭可能過油，跟朋友沒多久就去了廁所；可能可以請師傅不要用那麼油(？

這次看見五之神在台中以魚為主打新開的拉麵店，到台中的朋友可以嘗試嘗試不同於台北市府是以蝦為主打口味的不同喔！
特別的蝦介沾麵
有混和豚骨 沒有想像的這麼蝦味
比例適中。
點餐結帳的店員超級友善👍👍👍
結帳滿300還送綠茶😁
蝦蝦的 🦐，不錯吃～
肉片量很多，也很厚，不愛蝦味的人不推薦，對我來說口味太濃，不過份量很足
一訪就吃到限定鱘龍魚拉麵，大推，一百分
鱘龍魚的甜味跟香味完全煮進整碗湯裡，而且麵條的魚的香味還更勝於湯，不知道怎麼煮的，麵條一入口真的滿讓我驚艷的。可惜覺得炸軟骨丸子很普通。
可惜是限定款，不然應該會常常想去吃。下次再試看看非限定款的。
一走進店裡滿滿的蝦味，點了沾麵跟拉麵。沾麵麵條是粗的，但我吃不出蝦味？可能是已經習慣店裡的蝦味。有芝麻味所以不是很愛，配的叉燒跟筍乾都超大塊。拉麵比較起來好吃，是細麵。
不知道蝦頭熬湯特有的怪味還怎樣，總之剛開始有股像尿騷味的感覺，大概要5分鐘才能味覺疲乏適應，其餘倒是沒什麼缺點
番茄沾麵，味濃麵有嚼勁，最後醬可加湯喝掉
蝦味濃，好吃
一進店面就會有撲鼻而來濃濃的*蝦*味，不塊是蝦味拉麵聞名的店
拉麵很鹹不習慣此味道的可以要求清淡一點，入口的是滿滿的蝦味很像吃蝦餅在嘴裡嚼的感覺
沾麵也挺酷的
個人認為價格偏高，喜歡吃蝦或是想嚐鮮的可以來試試看。
其中幾塊肉都是咬不動的筋.....店員說有些人喜歡呀😂😂😅可是真的咬十分鐘咬不爛呀，而且我們點的兩碗都有，最後只能吐出來放桌上（看起來超噁的）......好奇到底是哪些人喜歡🤔🤔🤔
如果肉咬的動會想給四星～
招牌蝦沾麵滿滿蝦的味道很特別，但肉片不是常吃叉燒那種軟嫩口感，肉偏硬而且有顆粒胡椒，個人不愛，所以拉麵中其中一個精華肉片是扣分的，其他部分都有中上的水準，服務態度也不錯，之後會想點別種口味試試。
好吃，蝦湯頭很濃，最好吃的是麵，沾麵的麵單吃也很好吃，只是吃到後面有點膩
叉燒肉很嫩而且超好吃，搭配店員推薦的黑胡椒更好吃，湯頭很有特色，價格不算貴，很推！！
口味還不錯吃，不過對女孩子來說份量有點多。
蝦沾麵是無庸置疑的招牌，湯汁、麵條都非常的值得再次消費。
小扣一顆星，是因為叉燒飯。個人不是很喜好偏瘦的叉燒肉，柴了。可惜…
好吃～。沾麵後的醬剛剛好。麵條是蕎麥麵，彈性讚。味道讚。麵裡面還放了一點青醬。湯也有肉。讚讚。
好吃，氣氛也很好，適合約會聚餐，但生意很好，個人吃了三次都需排隊等待
第一次吃蝦過敏
店員滿親切的
常常推出限定口味 愛嘗鮮的人可以考慮看看

沾麵味道非常濃
拉麵因為也太濃  (跟沾麵差不多) 所以有些不習慣 可能還是點沾麵比較好
叉燒飯不太推 有點類似 豬油拌飯那種感覺 有點失望
蝦味就如同其他人評論的一樣，真的非常濃郁，但是肉的部分我覺得蠻難咬的，而且麵有一個生麥味。整體而言，可以體驗看看，CP值不高。
沒吃過蝦味拉麵，感覺神奇
好吃又特別的蝦湯拉麵，濃濃的蝦味，好吃的叉燒肉跟糖心蛋，還可以加湯稀釋成另一種風味。
店員態度讚  沾麵好吃 可惜醬汁不知道為什麼上來的時候似乎沒那麼熱 稍微可惜
今天點了番茄蝦沾麵，單吃麵條覺得有點黏黏糊糊的，沾了醬汁味道還不錯，多了番茄讓醬汁更好入口，搭配的青醬味道很清爽突出。可惜就是不耐吃，吃了兩口就覺得有點膩，叉燒很乾，很容易卡牙縫⋯服務人員用心介紹加一顆星。
第一次吃沾麵 濃厚好吃
非常特別的麵，很驚豔舌尖，沾滿的口感跟醬汁都很棒！！但吃到後面會有一點膩😅😅😅適合愛吃肉的人，每碗麵裡有四片叉燒加沾醬裡的三塊肉😋
蝦味濃厚 中份麵條份量十足
但叉燒吃起來略為乾柴普通 溏心蛋蛋黃過熟
第一次品嚐 算是不錯的體驗
還不錯，蝦味十足，沾麵醬汁不錯但是有點少，加價的叉燒有點單薄，不如單點就好，預先請店家把醬汁加熱
蝦味湯頭
台北應該只有這家跟一幻

這家的湯比較溫和
一幻的湯很暴力

番茄蝦味沾麵適合女生吃

每週限定的麵更是讓人想常常來
超好吃的拉麵 ，豚骨蝦湯濃郁，麵條Q彈，叉燒份量足。很推薦沾麵
雞白湯好吃 \ OwO /
台灣最愛之蝦拉麵，是吃了很舒服的蝦味
先前以一碗之差，錯過限定的蟹黃沾拌麵感到扼腕不已。

深知限量是殘酷的，於週一開店前一個半小時取得了頭香，過了近四十分才出現其他顧客，雖然站得腿麻，但等待是值得的。

濃郁的湯頭強調蟹膏的氣味，搭配的洋蔥及青蔥增添了甘美，綴飾的蟹肉顯得有些空虛。

得我心的限定飯，蟹膏與細碎的蟹肉配上米飯，純粹的海味；淋上湯汁又是不同風味，滿足我與友人的味蕾。
湯頭濃郁 好吃 日本味
7/20
11點半過後過去要等，大概10到15分鐘。
個人很少吃沾麵，但聽說他的沾麵很有名，湯頭的蝦味真的很濃厚，麵條好Q沾在湯裡吃好好吃😋
糖心蛋的話覺得還好，喜歡再生一點的蛋。
叉燒飯普通，上面的肉有焦香，吃完很滿足。
湯麵是朋友點的，麵條比沾麵的細，不過朋友不太喜歡。
整體我還會想去吃沾麵或限定麵( *¯ ꒳¯*)✨
很有特色的濃蝦沾麵，蝦味很濃，價位200-300
番茄沾麵醬汁濃郁，番茄與蝦味濃厚，非常喜歡，這裡的筍乾比較特別，多汁卻又不鹹，麵上還有一些青醬，也十分優秀。吃完麵後，還可以將剩下的醬汁加湯，十分好喝。
限定濃厚背脂太棒了
沾麵超神，每週會有限定口味
一般沾麵的蝦味很濃，但偏清爽不會膩，適合喜歡海鮮的人
吃的是濃厚拉麵超值豪華系列，肉的部分像是醃製火腿，湯頭相較一般日式拉麵店較為清淡，個人覺得比較喜歡這樣的鹹度。味道上意外蝦味的沒想像中的濃烈，約有一半的感受是蝦味，麵較細，可以帶上更多湯汁，整體而言覺得不錯。
沾麵醬汁很棒，蝦子味道很濃厚，不喜歡太濃厚的可以還選番茄口味，但是麵條無法選擇軟硬度，個人覺得口感偏軟爛
每人喜好不同以下是自己的口味及感受
對拉麵的口味比較偏好日本當地口味

食用品項：海老豚骨蝦湯拉麵 豪華版 $320
口味：🌕🌕🌕🌑🌑
服務：🌕🌕🌕🌕🌓
整潔：🌕🌕🌕🌕🌓

以信義區另一邊一樣是蝦豚骨的一幻來比較
湯口味部分 較一幻湯濃稠
較甜比較不鹹一點點

而肉品的部分個人覺得表現稍老
但給的很大方
筍料部分有點冰 溏心蛋一般

店員表現極為熱情感受不錯
也沒看到不整潔的地方

而沾麵的表現的部分建議湯可以再燙一點
沾麵較拉麵部分彈牙
個人覺得麵體表現比較好
拿沾麵來泡拉麵湯來吃
感受比拉麵好吃很多
而要求沖淡湯品部分
水壺上面是貼一個蝦 不過出來的好像是清水
不知道有沒有搞錯
個人本來以為是白湯或是蝦湯 有點小失望

以上是個人口味僅供參考
就食物方面來說，味道還不錯，點了當店招牌的「濃出汁蝦湯麵」，滿滿海味的拉麵也是第一次吃到呢！由於個人不吃豬肉，因此店員也貼心地把我的叉燒直接換成雞肉，但說實在這雞肉有一股說不上來的冷凍味。而在店內的感覺沒有給人拉麵店該有的感覺，不論是在播放的華語音樂或是店內大方的擺設都不太像一間正統的日本拉麵店。
味道上覺得每樣東西(肉、蛋、麵、配料)單吃都滿好吃的，可是整個一起吃味道就不太合，蝦味過重。

味道綜合形式上覺得拉麵(湯)表現比沾麵更讓我喜歡。
2018/01 蝦味十足湯麵湯頭喝到最後有點偏鹹 叉燒大塊不過偏瘦 整體中上特點是蝦味特殊 叉燒飯味道好肉多不過個人喜歡小塊點肥一點
下次想嘗試番茄口味沾麵極限定款
不定期退出限定款呢/都是海鮮類
湯麵真心濃厚 麵吃完能夠稀釋湯頭避免太鹹
限定的山葵拉麵使用阿里山山葵自己動手現磨，嗆而不辣，相當好吃
200926自製紅酒醬牛沾麵，牛肉熬煮3天的秘製沾醬，充斥著柴魚+昆布+日式醬油層次豐富的口感，精燉嫩牛肉🐂搭配酥脆起司🧀️餅乾，真不是蓋的！
限定版本的全生蠔製作湯頭的拉麵，真是絕無僅有的濃醇香，蝦油拌飯驚人的蝦味在口中爆發！全面超越腦海中曾經吃過的所有拉麵！真的是值得排隊的拉麵店⋯⋯
資深支持者，不服來戰
第一次吃沾麵，蝦味很濃郁，我很愛，可以自己依自己口味去決定沾多少。
我點了番茄蝦沾麵，中碗份量就很夠了，我吃過很多日式拉麵這間肯定在上位，來之前看評價還有點擔心，不過就我第一次來吃真的是好吃，如果還在猶豫的人應該可以放心
拉麵好吃，服務親切
麵Q湯濃肉多還有期間限定口味
東西相當好吃，不來太可惜了。
濃而不膩湯頭很夠味十分推薦

蕃茄蝦沾麵蝦味十足但味道偏甜鹹味不足且沾醬有點少
湯汁濃厚飽滿，蝦味十足。上面的一撮洋蔥碎配著湯一起喝非常清爽，層次多了很多。麵條紮實順口有嚼勁，麵味很香。很棒的一碗拉麵
週日晚上不用排隊 很棒
超重口味 連號稱清淡的沾麵也非常濃厚 蝦味很夠 麵條口感中上（不及樂麵屋的沾麵口感好Q彈）
水準之上 在附近會再返
鮪魚高湯限定麵

評價：🌕🌕🌕🌕🌑
環境：🌕🌕🌕🌑🌑
湯頭：🌕🌕🌕🌕🌕
麵條：🌕🌕🌕🌕🌕
配料：🌕🌕🌕🌕🌑
服務：🌕🌕🌕🌕🌕

本身不太愛吃太鹹的拉麵，所以也很容易踩雷，但是鮪魚沾麵讓我滿驚訝的，麵條超Q超彈！胃口小ㄉ我竟然吃完了，店員服務熱情

但是不好的在後面

海老蝦沾麵

評價：🌕🌕🌑🌑🌑
湯頭：🌗🌑🌑🌑🌑
麵條：🌕🌕🌕🌕🌕
配料：🌑🌑🌑🌑🌑

友人點了鮮蝦高湯沾麵，第一兩口嚐味道還吃的下，後面特別膩...那高湯的味道很像 蝦餅+純高湯 就是沒什麼層次，吃到後面很可怕，友人最後吃到也不舒服，配料是燙高麗菜+溏心蛋，老實說覺得有點不搭，建議可以改進....
湯頭是雞湯搭配蝦子的鮮味，適合重口味的人，麵條軟硬適中，肉片跟筍乾也非常好吃，溏心蛋內部蛋黃有點過熟，店內附有冰水跟溫水，很有在日本吃拉麵的感覺。
是道地日本師傅的拉麵店，餐點選項不多但感覺是很專業那樣，我點的是沾麵，麵本身很Q有咬勁！麵上淋的青醬有畫龍點睛的效果～
完全移植了日本的濃厚口味 但卻能厚而不膩 順口不死鹹 非常成功的蝦拉麵 每週限定也都各有驚喜 服務人員充滿熱情 值得造訪的拉麵店
蝦湯濃，背景甜味來自洋蔥，有沒有其他的元素不確定。叉燒有水準，麫體軟硬適中。整體完全對得起價格。等一碗面麵等得比較久就是了。
吃了一次招牌 一次限定
覺得不符合我胃口 鮭魚炊飯偏柴
限定的冷片口感沒層次祐有點死鹹
招牌就一般般
湯頭濃郁 麵條彈嫩有嚼勁
搭配起來相當入味
只是叉燒算是一大敗筆
太厚又很難咬 變成那兩塊肉吃起來相當辛苦⋯⋯
覺得相當可惜
每禮拜都有不一樣的限量
每次光臨都感到驚喜與驚豔
沾麵的味道濃郁但不會死鹹，
裡面的小番茄、雞肉調配的非常清爽～
與冰鎮過的粗麵條一起漱下去！
Q彈與濃香氣爆發是我滿意的結果。

蝦湯拉麵真的非常”蝦”🦐
筍乾大塊也是走清爽風、
叉燒厚實有火腿感也是每一口都驚喜，
溫泉蛋配湯頭下去很棒，

非常建議拉麵控來享受！
店內空間乾淨明亮
店員對於餐點的介紹可以更詳細些
餐點口味滿不錯的
價格中等
神級沾麵，不用說太多，吃了就知道
口味濃郁相當好吃

排隊的人很多 去的時間要留意一下
沾麵比拉麵Q彈，但沾麵的麵條本身是涼的，醬汁也容易變涼，如果想吃熱的，要有心理準備涼了之後請店員加熱，除此之外大推沾麵！（不過溏心蛋比較普通）
蝦醬太膩了 而且沒賣披薩
豚骨蝦拉麵，沾麵都好吃。
今天點了沾麵，肉份量不少，但無獨特性，湯頭濃郁新奇但是太油，沾麵的麵條如果再粗點覺得會更佳。
龍膽石斑限定，真的是滿滿的龍膽湯底，濃厚的魚脂又不膩。
近期又回去了一次，菜單有改變，還是一樣的好吃，也幸運的抽到一碗泡麵！
小弟為您帶來五之神的精彩回顧
沾麵麵條厚實有嚼勁 很Q
番茄蝦醬很濃郁 湯麵表現也不錯
只是整體來說因為太過重口味 非常不耐吃
價位也稍微高了點 偏一次性店家的感覺
沒試過絕對可以來嘗試看看
老闆親切好笑
雞白湯好吃
濃厚蝦沾麵表現不錯，中碗份量也剛好。
對於不能吃蝦的我來到這好痛苦><
只能點燒肉飯...
燒肉飯我覺得還好，可能是醬汁不夠吧～
麵條是蠻好吃的，但是沾醬如何我就沒辦法知道了～
不過還是推薦給愛吃蝦的人～
麵很Q，湯偏死鹹，叉燒偏瘦，不太好入口，普通的一家，沒特別推薦
一進門就覺得蝦味濃XD
今天點番茄蝦沾麵，口味還不錯！沾醬裡面有豬肉、雞肉和筍乾，好吃，但個人覺得筍乾太鹹了。麵超Q，且中麵的份量，男生吃就超飽。番茄沾麵有附一小塊超脆的法國麵包；原味沾麵則有海苔和生菜。偷吃友人的原味沾麵，味道更重一點，我還是喜歡番茄🍅～最後，蝦沾醬可以請店員加水成湯喝～整體上很不錯～
相對於同樣以蝦聞名的一幻是截然不同的感覺，各有特色。店裡充滿濃郁的蝦味，沾醬味道濃郁也很有鹹度，有股淡淡的燒焦味，不知道是否正常但我覺得這樣的味道也不錯，點超值豪華的沾麵會有兩片叉燒放在麵上，其餘的肉是切塊跟醬煮在一起，蛋味道偏淡、叉燒大片但有些不好咬斷，稍微扣分。服務人員的態度真的很好，這點加分
麵條和蝦湯不賴 叉燒不夠軟嫩 筍塊不優 個人比較喜歡沾麵多於湯麵
光是有冰塊水就覺得有點用心，現在很多店是冷水，感覺就差了。這邊都是蝦湯，蝦過敏的人就不建議來吃了。
叉燒是5片，會再用火鎗烤一下，更有香氣，麵都有洋蔥，不喜歡的記得提前說。
整體吃起了，我覺得滿有誠意的，不會輸那些有名拉麵
平日中午拜訪
生意很好，還有日本人來吃😝
點了豚骨蝦味沾麵
喜歡有口感或粗麵的朋友請點沾麵
拉麵是細的
店員老闆都很好，服務很周全，也會問客人口味如何做改善~~
果然是前十名拉麵店！！
點了番茄什麼的 麵條真的很棒！沾料是很道地日本味  吃到最後真的覺得口味頗重 服務人員會幫你加高湯 變成湯喝 整間店蝦味很濃
吃了很多次，幾乎每週五到一都會有限定口味，蝦沾麵真的是超級好吃，非常推薦，有時候的限定也很有特色但都限量，外面直接排爆，週二原本是公休但出了雞白湯的週二限定，個人覺得層次較普通，相比其他雞湯專賣，但不失一碗麵，還是好好做海鮮限定吧
豚骨蝦味的濃厚拉麵，蝦味撲鼻而來，趁熱吃 湯頭越喝越順口，不會鹹到喝不下，若覺得太鹹可以請服務員加湯稀釋；叉燒厚度夠且肉質不會柴，不會一夾就碎，吃得很滿足！
番茄蝦沾麵很特別！濃濃的蝦味🦐從來沒吃過的口味～
今天吃招牌的豚骨蝦湯沾麵+叉燒，非常好吃，麵條軟硬適中、沾汁是以蝦出汁為核心的豚骨湯，雖是蝦出汁，但沒有蝦腥味，很棒。沾汁已經有一小塊豬肉跟雞肉，如果不是肉類愛好者，可以不必加點叉燒。收尾的加湯比較清淡，個人覺得有點可惜。
沾湯太稀，如果不是超愛海鮮味的人，可能無法推薦給您。
鮮蝦拉麵 據說相對清爽不膩
但還是超鹹的
湯頭蝦味很重 但沒什麼層次 偏單調
麵條不Q
應該不會再來
背包沒有地方放置有點可惜，沾麵好吃，但吃多會膩，叉燒飯很普通。
2019/3/18評分： 85/100

蝦拉麵湯頭層次極棒喝了會愛上；麵口感剛好可惜在吸麵時有些鹼味。
筍乾口感入口即化。
叉燒部位蠻獨特可以吃到瘦肉也可以吃到油花口感，整體調味也不錯。
唐心蛋味道偏鹹也較普通。
整體來說可以再來吃的一家好店！
---------------------------------------------------------
2020/10/28評分： 60/100

距上次來吃已1年前，這次再訪，點了濃厚豚骨蝦拉麵，湯的鹹味過重，蓋過了許多味道。只嚐到淡淡的豚骨甜味，蝦也只剩蝦氣，嚐不到蝦的甜味，挺另人失望的...

叉燒部分也退步了，瘦肉偏多已沒有豬肉油花在嘴巴內化開的幸福感...

筍乾口感依然入口即化，但是筍乾纖維會卡在牙縫，吃麵心情就被影響了...

麵的鹼味似乎更重了，不用吸麵就可以吃到重重的鹼味，且口感已經變成硬了，需要多咬幾下...

本來抱著期待的心情來吃，喝下湯的瞬間就失望不少，繼續吃其他部分，內心分數越扣越多，最後剩下半碗實在吃不下去了...
好吃！排隊也值得！
服務生服務得超好！！但竟然沒有收服務費！
而且很親切，明明很忙也還是很耐心地幫客人介紹～也會主動詢問是否需要加湯或加熱
扣一顆星是因為麵實在太多了啊啊啊啊
建議食量普通的人，麵點小份就好XD
拉麵味道很特別！
還特別會加入蝦
湯頭非常香好喝 但有點死鹹
湯頭很特別，肉肥瘦剛好，
點單點就吃很飽了:))
在吃了許多日式拉麵後，難得吃到罕見的鮮蝦湯頭~麵的口感跟湯頭的風味都很棒~
好吃 特製魚湯拉麵超讚
這當然是好吃的
濃厚蝦味道地日式拉麵，好吃
限定都是強者
剛進店就能感覺到濃厚的海鮮味，服務人員親切的介紹，還一直提醒沾麵醬能加高湯後品嘗，而且比起拉麵湯頭別有一番風味！價格在台北拉麵中算平價，CP值令人滿意
中碗份量很大 三樣都不錯吃 拉麵吃久會吸湯變軟比較不好吃 最喜歡一般的蝦沾麵 沾麵醬裡的肉普通
店內的蝦味重到有點噁
拉麵普通
沾麵不錯吃但是沾醬太少根本不夠用
價格偏高
濃厚蝦沾麵蝦味好濃，不是一幻那種直接的蝦味，這間比較像是蝦子烤過之後散發出來的香味，麵條 Q 彈，但沒有一燈的雞蛋香，沾醬裡面還有好幾塊叉燒跟筍乾，叉燒紮實好吃。
[五之神!!佛系極樂魚介豚骨拉麵!!!]
好吃
蝦味湯頭很特別，麵帶嚼勁偏細，肉片偏肥而軟（兩片），筍乾口感不一（兩片），有軟有硬。
沾麵的麵條較粗，而肉塊切成長方體數塊。口味偏鹹。
整體來說，由於使用蝦湯為底的拉麵不多，可嘗試，但其他特色不明顯。大概吃過一次即可。
大推沾麵

拉麵雖然店員說很濃
但都是蝦味而已反而不會鹹
不太好吃
服務不錯
拉麵超好吃讚讚！！
鮮味十足，口味反應可能很兩極
這次點蝦拉麵，湯頭很濃郁偏重鹹很有日本的味道，本人算是喜歡。拉麵很充分的吸飽湯汁，建議吃完拉麵後再要求稀釋，否則拉麵本身的味道會瞬間被沖淡。唯一可惜的一點，雖然湯頭濃郁，但給人的感覺更像醬而非湯，在未稀釋的情況下沒有很順口，稀釋後味道又偏淡。對於那些覺得後期很膩的朋友，推薦可以點一杯可樂，有很好得解膩效果。
好吃，豪華版叉燒肉多，湯頭較濃郁，要配著麵吃。
終於了解日式沾麵的特殊之處
之前在新宿店吃過三次，是有名的排隊店，口味是少見的蝦子湯底，主打的剛好也是我最愛的沾麵。

台灣店口味跟新宿店非常接近，有濃厚的蝦子香味，雖然會覺得很鹹但是吃完會有滿足感，尤於每個人對海鮮的喜好程度不同，像我這樣喜歡蝦跟螃蟹的人是絕佳美味。

我點的是中份沾麵230塊，老實說這個價位跟食材比較起來真的便宜，在台北這樣的拉麵戰區裡也是難能可貴。
沾麵粗粗的好吃，而且沾麵的湯汁跟湯麵的湯頭味道是不一樣的，很棒的蝦湯，好吃，值得來吃。
沾麵點蝦味跟番茄味的
我覺得兩種吃起來有87%像
番茄味裡面放的是小番茄...
我覺得番茄味超級不明顯 跟我想像中落差太大
全部都蝦味很重
吃到1/3開始覺得很膩
認真覺得沒有很推
以我的口味來說...
沾麵和唐揚雞很好吃，蝦味很重，拉麵味道較普通
蝦味超濃郁的沾麵
麵本身也好好吃
推推推
幾乎每週都有限定拉麵的店家，甚至讓人忘記定番的存在。雖然每週的限定拉麵評價不一，但勇於嘗試且尋找當季食材的方式，還是十分值得讚賞的。照片是鮭魚卵拌麵，許多人覺得太鹹，但如果擠上檸檬汁，麵與魚卵同時入口，就是一碗海味充沛卻也有著極佳平衡度的餐點。但豬叉燒配上海鮮會有點腥臭是個敗筆。整體來說是非常有趣的用餐體驗，希望在體驗各種食材的狀況下，找到自己最喜歡的一味。
★濃厚豚汁蝦拉麵☆
❌麵條不是Q彈的那種，不愛
❌湯頭蝦味和豚骨味比例不好
❌叉燒有豬肉腥味，又過熟
✨炸雞還不錯吃，外皮很脆，雞肉多汁軟嫩
很有特色的蝦味拉麵，湯 麵 叉燒等等的都很有水準，除了位置偏少外，無懈可擊
雖然蝦味很濃，但沾醬一直有沙沙的口感，沒辦法吸的很爽
店員人很親切，整體口感偏重
口味濃跟炭燒味重的醬汁，麵條很有口感，好吃
點的是大盛濃厚蝦沾麵。
麵好吃，沾醬湯蝦味十足。
跟過去三田製麵的大盛比起來，麵稍少一點，但是料多不少。推薦。
服務態度超好，下次再來
非常喜歡這間的蝦味拉麵，以同樣是蝦味的一幻來比較更有鮮味但也稍鹹
很好吃，少見以蝦作為湯底的拉麵。可以再訪。
湯頭很蝦很濃，自製麵條又Q又很會吸附湯，筍塊入味超加分
湯麵是難得的蝦醬湯底，味道特別，沾麵則是蝦醬＋豚骨沾醬，吃完可以請服務生加湯稀釋，就變成一碗湯惹。
蝦味湯頭獨特，叉燒加點給的份量很夠，口味也相當不錯，非常值得一嚐
湯頭真的很蝦，叉燒飯讓我很感動
蝦殼味很重 麵的口感很好
濃蝦湯拉麵 試營運 230+30糖心蛋
現場比較忙亂一點  人手似乎不足
湯額外開火煮 味道很棒 挺不錯的
對成年男性來說可能份量有點少
麵較軟  還可以
肉還蠻普通的
還需要在加油   加油！
喜歡蝦味的人會覺得好吃，不喜歡的人會覺得普通。麵好吃是屬於較軟細的類型，吃完麵還可以加蝦湯進去沾醬裡，服務態度不錯，店內座位不多經常需要排隊
好吃 蝦湯鮮美濃郁但不膩 麵偏硬搭配在一起很剛好
我喜歡，口感順，麵沾著湯汁，棒
還有冰涼開水暢飲，炎炎天氣，享受
番茄蝦沾麵的味道比原味蝦沾麵的味道好吃😋
蝦味濃厚的日式拉麵，叉燒有些太厚不易咬斷算是小缺點，細麵吸附滿滿蝦味湯非常好吃。
蝦子的味道非常濃郁，是風格非常特別的拉麵種類，吃慣一般豚骨雞湯類的可以嘗試看看。
這裡沾麵醬汁口味🦐濃厚蝦味鹹度偏高口味重 麵條厚實有嚼勁吃完相當有飽足感。這裡服務貼心食用一半時還主動詢問要不要加熱沾醬避免顧客食用冷掉的醬汁棒棒的好服務
很棒的用餐環境，沾麵也是水準以上，海老蕃茄湯頭不膩口又夠味，讓人很順暢完食。
沾麵香濃好吃，但是也因為太濃郁了，到後面會覺得有點膩，整體還不錯，是可以推薦的餐廳。
沾麵完整配置價格不低，大沾麵沾湯可續加但完全不會有意願，改版後沾湯胡麻醬味濃厚，碎屑顆粒明顯，而原本濃厚的蝦味消失。舒肥叉燒熟度似乎不足仍滲血水，燙高麗菜也沒掌握好而有生菜腥，無法和麵本身結合。筍乾就是筍乾，糖心蛋是偏鹹的醬油蛋，沾湯裡擺放了數個不明肉塊，不明獸肉乾柴，雞肉就只是雞肉，感覺像吃便當不小心掉進去的。麵體本身好吃是還能給分的依據，我為了吃這碗麵居然花費了一個小時車程。以前來過數次，也排過隊，吃過不同品項，記憶中是美好的店因此帶著朋友跋涉來吃卻大為震驚，自己並不是味覺特別敏銳的人但馬上能感受到店家的改變，台北拉麵競爭激烈，而吃麵的人總是嚴苛，毀了一次也許就再也不會光顧了，五之神往日給我很良好的回憶，希望店家在專注於限定的推出外，也能參考過去的味道，找出折衷改良的辦法，找回吃麵人共同的回憶。
魚介沾麵味道濃厚好吃！
蝦拉麵 湯頭夠濃郁
點了豚骨蝦湯拉麵，對我來說有點太鹹，不過朋友點的蝦湯拉麵濃淡就剛好。
十分喜愛他們的態度。
老闆十分親切，餐點介紹仔細，看到我們外帶的飲料喝完，主動的過來幫我們收拾。
我們坐在吧檯，有專門的出餐口，用餐不會被打擾，朋友沾麵吃完後，老闆主動詢問：「要加湯嗎？很好喝哦！」非常可愛，我點的湯拉麵也可以加清湯沖淡。
廁所十分乾淨
用心的店，先前用餐時，覺得麵可以再更Q
蝦子沾麵很好吃!
番茄沾麵不錯，蝦味不會太重而蓋掉整體。價位中上，有機會值得一吃
很蝦🦐
服務生帶位坐定位後，將近五分鐘才給menu
配菜高麗菜偏硬，送來海苔是軟的

蝦麵很濃，不是死鹹
吃完沾麵湯汁會加入蝦心湯
份量挺足夠
肉給很多不錯，蛋九分熟不愛，蝦豚沾麵吃到後面有點膩，整體還行
2019.4.17
濃厚豚骨蝦沾麵

沾麵的醬料味道很棒，蝦味十足，但溫度是溫偏冷的.. 這點有些扣分
麵還蠻有嚼勁的，叉燒和菜的部分還好。
好吃濃厚的蝦沾麵&拉麵。
湯頭很蝦（300），紅魽很新鮮（330）
帥哥們服務態度熱情有自信，推推
海之鮮美！限定版海瓜子麵，太好吃了！湯頭絕對不要稀釋。

今天吃蝦湯，因為上電視後，限定賣完了，不過蝦湯還是很好吃，這是第三次吃蝦湯。男孩店員都非常親切，很像一位明星，忘了名字。

好吃濃郁，不許稀釋喲
我吃過台北最美味的沾麵就在這裡
蝦豚骨味道濃厚
老實說，這碗拉麵……我有點失望。

湯頭蝦味濃厚是無庸置疑的，但不是鹹，是濃，也呈現稠狀，越是底部湯汁，越有顆粒沙沙感，能感受店家熬煮蝦味湯頭的用心，幸運沒遇到麵友說的「燒焦味感」，湯頭巴麵力十足，卻也容易膩口，因為味道一直重複會一直麻痺，愛吃蝦的人會很享受這碗拉麵，反之作噁，所以這碗不適合拉麵入門者，最好有30-40碗以上拉麵經驗者吃會比較客觀，雖然店家有提供稀釋湯頭服務，但對我來說，定番基本原味（日本味?）是基本評定，稀不稀釋是個人口味決定。

糖心蛋的醬味不足，香氣未明，蛋黃體偏熟，少了流膏狀，常被麵友戲稱「滷蛋」；筍乾倒是大片厚實，海苔有點可惜，品質不差，但在濃郁湯頭味道下顯得多餘；梅花部位叉燒有炙燒過，多了股香氣不錯，跟雞二一樣有用黑胡椒調味，五之神叉燒稍薄，咀嚼口感較好，幸運筋膜處還可以咬動，沒有雞二那般辛苦，當然這部分也很看運氣，麵友們評價也是兩極。

沾麵的粗麵我喜歡，冰鎮後更是彈牙有勁，湯麵用的是細麵，很難說好吃，但沒記憶點。

湯、麵、料是一碗拉麵的組合因素，也是評價點，五之神定番蝦拉麵跟蝦沾麵，沾麵部分我評價較高，醬汁也比拉麵稍甜有層次，但吃到一半依舊容易膩感。

常在臉書「台灣拉麵愛好會」看麵友們分享拉麵心得，一直對五之神製作所很期待，五之神不是說難吃的拉麵，但可能因為我期待太久，加上我本身偏愛醬油風味，所以口味上較不合我，一入門撲鼻的蝦味可能令很多人排斥，尤其是吃到後面膩口時再呼吸這味道……，店員服務親切，解說詳細，印象不錯。
很濃很濃的湯
湯頭是用蝦子熬的
整個蝦味濃厚
獨特口味
超讚
期間限定的萬聖節南瓜鬼沾麵，麵條Q彈、漢堡排紮實，沾醬是濃郁的南瓜，最後沾完麵沒吃完的部分加了熱牛奶變南瓜濃湯也很棒。
整間店的湯都跟蝦有關，如果過敏的人要注意
點拉麵跟番茄豬肉的沾麵
沾麵是較粗的麵，醬汁是豬肉高湯跟蝦湯的組合，口味綜合起來較平均
拉麵是細麵，湯頭全部都是蝦湯，很濃很爽，但是口味因為要帶出鮮味所以整體蠻鹹的
叉燒飯也很讚，有多的胃可以點
拉麵好吃，湯頭很濃郁
招牌沾麵：沾麵湯汁濃到近膏卻不死鹹，光這點就值90分，蝦味在湯汁裡味道極為調和不會喧賓奪主，真的非常非常好吃
拉麵口味偏鹹⋯沾麵值得一嚐！
濃厚蝦沾麵真的很濃厚蝦味十足，但卻無腥味，味道也剛好不會太淡或太鹹，非常順口。
整體來說就是舒服，價錢也很公道。
師傅們對於品質的要求也不馬乎，上次去本來想點隱藏的蝦油拌飯，但是當日的飯煮出來不好吃，所以寧願不賣也不要給客人不好的體驗 。
跟店長聊過後才知道他們的用心，店長人很好的，可以多跟他抬槓。
喜歡蝦味湯頭的推到爆炸
份量滿大的
口味算可吃
定番非常好吃，尤其推薦蕃茄沾麵，限定看各人口味囉～
一進門就有濃濃的蝦味，今天吃的是蝦拉麵，店員介紹是比較清爽一點（跟豚骨比），一喝下去的確就是濃濃的蝦，但不會很鹹，吃起來很舒服
大家一定要來吃看看，我已經在計劃下一次的聚餐了！！
1/3-1/5限定 紅魽沾麵$330(+溏心蛋30
湯頭很平淡，雖有蝦味卻沒有層次感，有種不知道在吃什麼的感覺，叉燒有個味道個人不是很喜歡，坦白說跟其他家有蝦味的拉麵店比起來，完全不是對手，比我心中低標一蘭還遜。
點蕃茄沾麵（第一次這樣吃 口感很ok）
不能預約
不能刷卡
要有排隊的準備
位子不多，但翻桌率快
點沾麵湯的人，最後務必要請他們用熱水在稀釋一次 即可喝湯，超好喝。
非常蝦 不會太鹹
好吃，滿滿的蝦味
遇上用料不足 店員的處理態度超棒
而且麵好吃湯很獨特
很夠水準的沾麵，湯頭走蝦子路線，服務態度良好，很值得二訪！
喜歡一幻那種蝦味濃的絕不可錯過，彌補了一幻沒有沾麵的空虛。也有番茄湯底的清淡口味，濃淡皆可得到滿足
豬肉有軟骨,海帶芽太鹹,豬肉有腥騷味,很普通不會再來
第一眼看覺得油膩，但實際上先喝一口湯就瞭解其實一點都不油膩，跟原來想的有很大的反差啊
湯麵部分的麵條只有細麵，原來還期待有粗麵咧
麵條口感ok、但跟凪拉麵相比，麵條部分我比較喜歡凪拉麵的麵條口感
一直對拉麵興趣缺缺，整排的店可選擇，卻想說來嘗試一下拉麵吧！(連台灣開一蘭都還沒去朝聖過)
想要吃到一種欲罷不能、一口接一口的拉麵，可惜沒有><。
1～2位用餐都要被安排在吧台，都坐定位了，菜單都還不送上來，只能發呆看著吧台人員。點好餐，也沒有送水杯，還要自己找水杯置放處。隔壁下一組客人坐定，女服務人員卻送上水杯。(只能說那位女服務生比較貼心，我這位男服務員心不在焉==)
蠻好吃的..真的夠濃郁

服務也好
推薦第一次嘗試沾麵，麵條很香且有嚼勁。喜歡濃厚有層次的表現的話可以選擇原味蝦高湯跟豚骨高湯的組合；如果喜歡均衡不刺激的表現的話可以選擇番茄的口味，番茄湯汁加上豚骨、蝦混合的高湯有相當中和柔順的表現，佐以麵裡頭的青醬，又是另外一番新滋味，請一定要一口一口慢慢試著不同濃度和不同組合去體會「不只是有蝦」的沾麵變化。湯麵表現比較純粹一點，吃起來就是很直接的蝦高湯，麵條的選擇雖然跟沾麵比缺乏嚼勁，但可以很恰當的跟高湯組合在一起，吃麵的同時吃到蝦的鮮甜。
味道中規中舉，但是是值得嘗試“一次”的店。
我吃拉麵的習慣，第一入口的是一口湯
第一好!!!湯頭真的好，很濃郁的蝦味，從端上桌的那一刻起完全沁入我的心脾內，在五臟六腑內流竄著，接著一口入魂，直接打通任督二脈不誇張！
第二好!!料多實在，超值豪華版的料真的很多，豬肉叉燒夠厚，肉質軟嫩而不爛，雞肉叉燒竟是雞腿肉塊，扎實口感又吸飽了蝦湯汁，味道絕妙！
非常推薦大家來吃這家拉麵，每週都會有限定限量的拉麵唷～每次都有不同的驚喜呀!!
蝦味十足、店長人親切、現在有週年限定版龍蝦早到才有得吃！
用餐環境：
木製筷子湯匙，卻有股沒乾的味道令人反胃
這次坐在放menu旁邊的位置 吸菜單的磁鐵直接往旁邊鐵盒丟，非常大聲，不顧到顧客感受

餐點感受：
點沾麵，上來湯就是溫的，加上麵條冷的
吃起來完全無法引發食慾
但沾麵的兩種肉都是好吃的
可惜 不是間會再訪的店
蝦沾麵蝦味適中溫潤 ，加入高麗菜無違合感,台北沾麵前幾名，加入高湯全喝完。會再訪
蝦味非常重，沒特別愛蝦味的不推薦。溏心蛋過熟，麵條跟叉燒可以再更Q更嫩一些，服務人員親切，態度很好。
排隊來吃限定的烏魚拉麵，除了好吃的烏魚子之外還有新鮮烏魚！第一次看到沒曬過的烏魚，非常特別，老闆說吃了會升天，真的非常滿足☺️☺️☺️☺️
蝦味很重的湯頭，很濃厚，沾麵也很好吃
好吃，沾麵麵條本身是我最欣賞這碗沾麵的地方。不惜痛風也來吃真的很值得！
限定場必到
不論是特製，或是原本的蝦沾麵，一吃就會上癮
沾麵口味特別，有蝦的味道，個人十分喜歡。
豚骨蝦沾麵味道濃得很道地，讓我回想起當年在日本第一次吃到沾麵時的感動。
店內一位戴眼鏡的外場服務熱情周到，而且還是個一聊到拉麵會欲罷不能的拉麵控！
不囉唆，超  級   好   吃   ！夠濃
湯頭好吃，不是很濃綢的那種，也不會很鹹。但湯量有點少，中碗的麵吃完剛好湯沾完，沒有加湯的意義。湯裡加雞肉有點不搭，而且有些叉燒不知是否不斷回煮的關係，有點柴。2018/01/08吃限定版羅勒蝦口味，湯頭有種莫名的混搭味，好喝，大推！可惜只有賣三天...
今天特製烏魚沾麵很不錯，稀釋後的湯汁魚味香濃，我非常喜歡。
不是我們一家人愛的拉麵，拉麵很鹹，吃不完還不能打包😢😢😢😠😠😠
說好飯後上卻先上…
蝦味不錯濃厚，但是絕對香氣不夠。
沾麵的麵很普通，份量也偏少，扣分。
蝦湯的好吃！喜歡！
我點的是濃出汁蝦湯麵。麵條軟硬適中，滿滿的蝦味湯頭是我可以接受的鹹度。筍干超好吃 ❤ 叉燒是油脂較少的部位，稍微偏硬，跟一燈或是Nagi相比我比較沒那麼愛。雖然我的真愛還是鹽味系拉麵，但偶爾想吃點不同的海味湯頭時，會想來五之神。
+餐廳附近有個學校停車場
+蝦的湯頭很鮮濃，吃重口味的很合適
+餐廳有裝潢
- 因為太濃吃久了會太鹹
- 個人口味的原因，我們不是很愛拉麵配蝦湯
沾麵湯汁濃郁，叉燒口感佳，麵條Q彈，喜歡濃郁湯頭的一定要來試試看。
吃沒幾口就覺得膩了！
有一定水準 可是餐點細節方面還是需要改進
值得久些日子再訪！ 麵體及蛋本身 印象深刻 而且沾麵裡添加了雞肉頗為加分！
沾麵的醬汁在份量及溫度上控制的不好 期待能改善一下。 對了 題外話 有些燈泡真的太刺眼了 或許霧面led能兼顧實用及好看舒適。
最後冷氣機真的開強點吧…夏天的夜晚需要舒適的用餐啊～
蝦味夠濃且不鹹 🦐🦐🦐
沾麵跟拉麵都滿不錯的
很有蝦特色！
湯頭真的很特別，不同類型肉片令人驚艷
我點的是沾麵，麵不好吃，配料與醬料、麵、整體搭配的口感很差，而且雞肉有些部分沒熟。
透抽鮮湯拉麵
味道很鮮
讓人難忘
蝦湯頭蠻特別的
但糖心蛋的蛋黃幾乎全熟，不及格
叉燒肉也很乾柴，難咬
蝦湯唯一神 每週限定出奇蹟
被拉麵耽誤的炸雞店
其實應該3.5顆 豬肉片有腥味不喜歡 湯麵為細麵 蠻容易就爛的 蝦湯底還不錯 筍塊好吃 女友吃沾麵倒是很推薦
限定沾麵好吃 蝦味濃厚
湯頭味道有點像蝦味鮮
兩種沾麵和拉麵都不錯，喜歡蝦味的人會特別的喜歡這裡的餐點，尤其我真的蠻推薦沾麵的，中碗的份量也蠻足夠的，口味較淡可以選擇番茄口味，話說因為太香，所以只拍了原味沾麵，後面的一上桌就開吃了XD
雖然排隊人潮真的很多，推薦11點半就要準時去了。
店內座位寬敞
拉麵湯頭也非常的蝦
喜愛蝦味的一定要嚐嚐
蝦味濃厚 不會腥 叉燒好吃
口味較鹹，但是很香很好吃的拉麵
今天吃了萬聖節限定拉麵，真真正正是又好看又好吃；要特別感謝店內工作人員非常親子友善、嗚嗚嗚 太感動了…
帶著兩個小孩出門很難好好吃飯，謝謝五之神給了我們一家溫暖的一餐……
入位點餐出餐速度都算不錯
店內位子也挺多的
推薦沾麵，湯麵吃到後面麵條太軟且味道太膩
麵條不能選硬度有點遺憾
整體來說很符合整家店已海鮮為主軸的拉麵店
～總結來囉～
這到底到底是什麼蝦味怎麼那麼鮮齁齁齁齁
蝦味非常濃郁，一進店就聞到，沾麵很好吃，份量也沒話說，價錢300以內也是以台北各拉麵店來講在可接受範圍內，是我會想回訪的店
很「蝦」的一間店，愛的人很愛，討厭的人無法接受
錯過溏心蛋
但拉麵本身已經很強大
這一點小遺憾還過來去😂
筍干🉐湯底濃濃蝦味🉐️
沾麵蝦味濃厚，份量十足
跟蔦拉麵一樣鮮度十足的拉麵
滿滿的蝦醬沾麵獨一無二
剛好吃到限定的鰹魚雞湯拉麵，覺得非常好吃！雞湯和鰹魚混合的湯頭濃郁但又不死鹹，麵條Ｑ彈帶勁，附上的鰹魚生魚片非常有趣，下次會再訪吃沾麵！
麵條普通，湯很腥
第一次來訪，每週有特餐是不錯的賣點。可惜拜訪當週石斑魚改成海鮮拌麵，海鮮湯腥味有點重，估計多數人會不愛。
不過整體CP還是不錯的，會想再訪試試看其它菜單。（熱門特餐需要提早排隊的樣子）
跟一幻比的話比較清淡，但是也是好吃。喝起來很清爽。叉燒覺得有點柴
非常蝦的沾麵，份量還滿多的，但有點小鹹。
服務品質與過去相較明顯退步，可能需要更完整的訓練。
食物部分沾麵麵條偏軟，不復過去Q彈口感，應為冰鎮不足，另與朋友吃完腸胃皆有不適反應，短期間暫排除用餐選項。
蝦味滿意，筍乾口感很好
叉燒熱的時候吃OK 冷了不行
然後溏心蛋太熟囉
招牌沾麵不鹹膩，店員介紹親切。肉有嫩有難咬，整體還是很不錯。
味道尚可，蝦麵在台灣沒有這麼普及，屬於味道比較重鹹，下午去不用排隊
比較喜歡招牌的蝦醬沾麵 ， 番茄沾麵 就比較西式感覺
點了店員推薦的蝦沾麵
超級好吃 大推
蝦味超濃、很特別，但吃到後面會覺的有點鹹
蝦麵 超好吃
日式拉麵 美味<3
很有名的店 本來為了海膽沾麵才衝來台北 但平日中午才限量15碗 排不到覺得好可惜啊
只能點蝦沾麵跟海膽醬飯
海膽醬飯配的生雞蛋很好吃！
蝦沾醬吃到後面的膩感 有點失望 另外原本以為230的蝦醬沾麵內容會有叉燒或是蛋
但是只有沾醬裡的兩小塊有一點老的豬肉
另外希望服務生下次可以解說一下拉麵本身的配置 對第一次來的客人說蛋或叉燒是要另外單點的～另外當天結帳有超過600塊可是店員卻忙到沒有發綠茶給我們 ！
超蝦🦐 還會想再訪嚐試其他拉麵🍜 而且常常有推出限定版的 希望也可以嚐嚐 😋 帳本的紅蝦很好看 店外的大蝦也超帥😎
很熱門的小店，整間店充滿濃濃的蝦味
蠻特別的日式咖喱拉麵🍜
蝦頭熬煮的湯頭非常濃郁，細麵有嚼勁，但隱藏版的當日限定料理，石斑海鮮湯，腥味太重成了敗筆。
服務非常親切，湯頭很棒。炸雞真的很好吃
東西好吃，但去的時候座位廁所臭味重，不太OK
口味獨特蝦湯頭拉麵，沾麵風味亦佳，但兩者皆偏鹹需加湯調味。
很有特色，湯頭濃郁
太蝦了，有點味覺疲勞
蝦且湯頭濃郁（但是需要稍微排隊）
喜歡沾麵
吃得到滿滿的蝦味
蝦湯爽啦！😍
喜歡蝦的人不能錯過，超級濃厚的蝦沾汁，自製紮實有咬勁的麵條，真是味覺的饗宴。店家解釋粗麵條配沾汁，這樣沾起來醬汁不會太多，才不會太鹹。細麵條配湯則是剛剛好。沾麵吃完後，服務生會幫你把沒吃完的沾汁稀釋，這樣可以品嚐蝦湯的味道。
照片中的蛋是另外加點的，餐點的料比一般拉麵少，但沾麵的麵量頗多。食量中等的人建議點小碗。
沾麵不會太蝦味，入口剛好，份量也足，很滿意
第二次吃還是覺得太膩了
但份量是真的很大，喜歡口味偏重可試試
麵條很Q很爽口 蝦味蕃茄沾醬滋味濃郁 剩下的沾醬加蝦高湯很好喝美味 還有店裡放的音樂好聽 我推👍
全台灣最好吃的蝦湯拉麵，蝦油拌飯必點
沾麵好吃，口味不重，重口味的可直接喝不用稀釋。價格合理，值得再來
湯頭果然很蝦；沾湯的稀釋服務雖然立意好，但不夠燙呀。
拉麵不錯吃，但店員動作很慢，遇過動作最慢的拉麵店
麵蠻特殊的 雖然忘記我們點的餐 但謝罪的食物給的很多很有誠意
每況愈下，從剛開店吃到這陣子只能說不忍直視。

菜單更新口味也大概完全翻新了吧，湯拉麵真的就是蝦子油套個高湯的感覺，淡而無味混至極點。
叉燒更是誇張，目前吃過口感最扯的原本是大勝軒，但至少人家還很大塊，比大勝軒味道更差卻這麼小塊真是第一次見識。

店員也是都給人心不在焉的態度，說螺絲鬆了也該有個限度。
1.冷氣不夠涼 有邊吃邊流汗的感覺
2.不知道為何 送上來的拉麵不夠熱
3.麵的軟硬度太軟 希望未來能自己選擇秒數
4.可以考慮推出客製化的選項 不管是麵量還是配料還是味道的濃淡
5.整體口感比起元氣屋還有一段距離 希望能追上
6.環境的配置能稍微改變一下 常常擠在門口
7.桌椅能弄協調一點會更好
8.希望繼續加油 還會再去試試看的
定番的沾麵好吃 而且各個小地方都沒有缺漏
蝦，很蝦，就是蝦………但是單調了點
叉燒硬，其他不錯
產品很有特色，總是會出一些大吃一驚的產品
點限定蜆湯拉麵 店員說 會有豐富的層次口感
吃了之後⋯

嗯～～～～
真的是
蜆中帶鹹，越吃越鹹。

候位的方式應該可以再改善一下
沒有登記也沒有拿號碼，就是大家站在外面也沒有人會安排，毫無先後秩序。
海味系拉麵直球煮爆唯一強者，創新特色風味兼具！
海瓜子奶油白醬拉麵好吃，湯頭的奶油香氣和海味非常的合拍
今天點的是豪華版蝦沾麵中碗，原本抱著很濃的蝦味麵來的，但今日品嚐的味道只有死鹹，蝦味淡，感覺沒什麼層次，連一碗也不想吃完，麵體是蠻Q彈好吃的，叉燒太多太肥也有點，不建議正常客人加點叉燒
好久沒有在吃到讓人印象深刻的拉麵跟沾麵！推！
正宗日式沾麵，太好吃啦！日本名店師傅來台煮的，我點小碗，超級飽！
服務生十分細心詳盡的講解吃法…
但是沾麵的醬其實沒有這麼鹹！
拉麵口感很特別…份量很夠！很重！
蝦味十足 沾麵好粗
好吃但 服務不好。吃的不爽
味道非常特別
蝦味濃
我在台北吃過很多拉麵店，這間我覺得是最接近日本的拉麵店
它的湯頭雖然濃和鹹，但不是死鹹
非常多的拉麵店都是鹹到爆炸...
這次點的是豚骨沾麵和鴕鳥拉麵
我個人是不太喜歡沾麵的味道(之後可以請店員加熱水稀釋變成拉麵)
鴕鳥拉麵則是當日限定，肉分成兩種部位
一種吃起來像雞肉，另一種像是牛肉
湯很好喝、肉也好吃，價格是400元，沾麵則是300元(豪華版的，有溏心蛋和叉燒肉)
中碗的麵就可以吃非常飽了(除非真的很會吃要點到大碗)，普通人點中碗就很夠了
說真的台灣跟日本的拉麵還是有差，很多日本來台灣開的店都不太好吃，這間是我覺得可以來吃看看的
排隊名店
改天試試沾麵...
對於第一次品嚐沾麵的我來說是個神奇的體驗 請大家務必試試
蝦沾麵蝦味濃厚，喜歡蝦味的不可錯過，麵條彈牙，非常好吃，叉燒飯清爽入味
好奇是有換老闆還是怎樣? 菜單改了、味道變了、份量少了、服務也差了，以前蝦味很濃郁，現在只是外表看起來濃稠實際味道很淡，蝦味不見了。
中午用餐明明沒什麼客人卻硬是等了快20分鐘，一直以來都是現煮，但以前不需要等那麼久，以前的中碗真的會吃到很飽，現在會讓人懷疑這應該是小碗吧? 曾經的愛店變成這樣還蠻難過的
沾麵的蝦味獨特，叉燒軟嫩，好吃
味道一般   價格略貴   份量偏少   有閒錢的話可以試試看
週週不同限定，不一定完全符合口味，但驚喜且水準皆高。
沾麵好吃，份量足夠，口味特別
好吃，非常推薦
我是吃一半豬一半蝦的湯頭，有特色，好吃又不膩，濃厚而不重鹹。麵吃完後可加清湯把沾醬吃光。
麵很糟沒有彈性，妄稱是製麵所
湯只是蝦味很濃，沒什麼層次
很好吃，蝦味很夠
但可能吃一次後短期內不會再吃
麵條非常有嚼勁 沾麵的湯頭也很鮮甜 重點是老闆很熱心很可愛XD
服務ok
但味道真的不行
喜歡吃一幻的可以嘗試
不喜歡一幻的拜託不用嘗試了～
不過番茄口味的會比較稍微不鹹一點

吃完後整個反胃🙊😣純屬個人不愛這個味吧..
蝦味沾麵蝦子的氣味很濃厚
但吃起來鹹度很不夠
很偏芝麻醬的味道，個人不愛
有在二訪給過一次機會味道還是一樣
很多好吃的餐點，蝦醬沾麵好吃，偶爾還有特餐。
剛吃的時候滿驚豔的，但可能是不夠熱，到後面有點膩口！不過整體服務態度還不錯
沾麵跟拉麵都非常濃郁，適合喜歡重口味的人，非常對我的味。沾麵麵條有彈性且較粗，沾上沾汁非常過癮，拉麵則是細麵，巴湯效果非常棒，入口也是滿滿蝦味，去了幾次唯一缺點是叉燒不太優，太韌筋太多不好咬，不喜歡吃肉的人可以不用多點，享受沾汁或是湯頭即可。
海鮮味非常重，喜歡蝦味的人應該會蠻喜歡的！
我ㄉ最愛
煮干限定讚讚
有別於壹XX濃稠的味道
它是以清新脫俗的方式呈現
一種徜徉在海洋的典雅氛圍
是我能輕鬆把湯喝完的煮干
雖然排了約莫半小時
我覺得十分值得
非常濃郁的湯頭 麵也很棒的拉麵&沾麵 大推
口味還可以，但吃久會膩@@
點了100%蝦拉麵300元，湯味道有些像印尼蝦泡麵但調味沒那麼重算容易入口。叉燒偏瘦不硬且份量十足，筍乾厚切又入味個人認為是最優秀的，糖心蛋不鹹配湯剛好。整體份量算多一份就飽~
男生吃中碗份量很夠，控肉很好吃，沾麵醬汁剛吃很不錯，但吃到最後會膩。
沾醬中豬肉有豬油味！ 沾醬太蝦 很膩！ 叉燒還是紅血色 不夠嫩！
蝦味很重，叉燒肉油脂多，有點難咬斷。
拉麵好吃
蝦沾麵真的很蝦，不過重味的吃到後面會膩，整體是好吃，但可以多一些解膩的東西會更好
覺得沾醬的蝦味偏重，叉燒也沒有到很驚艷，但整體來說算是好吃的沾麵
不定時的限定拉麵是一大特色。
點了一份民太子沾麵，果然名不虛傳。隨時要注意FB上的限定版。
沾麵汁很棒，值得推薦。但是在麵體上說不上是冷面還是熱的，剛好卡在一個尷尬的溫度…然後最後店員加的高湯太多，湯都沒味道了
限定沾麵超級好吃！
拌麵選用粗麵條很好 蝦醬很特別 非常棒 裡面的雞肉 三層肉都比炸雞和叉燒還要好吃 滷筍也很讚 價格還可以
隨時有新口味可以吃，超棒
蝦味濃厚而且叉燒大片
重口味。
沾麵及湯麵口味都偏鹹，唯沾麵可自己控制沾量，尚可調整。
特色應該是蝦味，湯底沾醬底都富有濃蝦味。
沾麵： 麵條嚼勁尚可，（經過冷處理比較有彈性）
湯麵：鹹鹹鹹
結論：白開水最熱銷！
有實力的店家，吃習慣（台式）拉麵的人可能比較不適合
限定的七種煮干拉麵，湯頭一絕，麵硬好吃，叉燒肥瘦比例剛好
沾麵口感特別，份量足夠
每週都有新的限量口味 非常有誠意
已光臨多次。

湯頭好，叉燒肉非常香，
應是目前吃過最好吃的日式叉燒無之一。
但外場一女性服務生服務態度不耐(很像第一天上班但每次來都看到她)，
本來五顆星只好扣一顆星。
中午開店前幾分鐘到，門口排了一些人，店員安排座位後入店，原來排隊的人幾乎都是來吃限定面麵的... 店內充滿了海鮮味。點了豚骨蝦沾麵加蛋，這次忘記點熱麵，冷粗麵沾完蝦湯吃起來還是涼涼的，不太習慣，冷麵還是夏天吃適合，但個人吃麵還是習慣吃熱的。沾麵湯味道真的很瞎然後帶有豚骨湯的醇厚，裡面有兩塊豬肉和一塊雞肉，好像還有一些甲殼的微粒，如果麵是熱的應該會很不錯。稍熟的半熟蛋是醬油調味，不像一般的酒味或味霖味較重。11：30開店，第一輪吃完大概12：00，店內就有空位了。有機會再來吃拉麵。
原本的定番蝦口味都很棒 蝦味十足
每週末還會有特別的限定 可以追蹤粉專
中碗份量蠻足夠的，麵條稍硬。湯真的很蝦味先吃多有點膩。服務生態度良好！整體來說個人不愛。
蝦湯還在路上就已聞到濃濃味道，100%蝦湯根本喝不下去XDDD太濃郁了
倒是很推番茄蝦沾麵，沾醬內還有豬雞肉，很不錯
麵條很有彈性，沾麵好吃，湯麵有夠濃，讚
經常有各式各樣的期間限定讓人期待，蝦沾麵之於我，是台北市最好吃的，濃厚海鮮味的愛好者強烈推薦
濃濃的蝦味，吃到最後會有點膩
爛透了，不會再來第二次
拉麵和沾麵的麵體本身口感很好，味道來說沾麵比拉麵好吃，沾麵的味道比較多層次
五之神有夠神。無論是每週限定或是定番蝦沾麵都很好吃。
湯太蝦，糖心蛋好吃
沾麵很很可以，濃而不膩～
下次也想嘗試番茄版！
台北最佳拉麵
還不錯吃！但我真的對濃拉麵不在行😅
店員很專業介紹！
湯頭真的很有蝦味！給料滿大方，沾醬也很濃郁。
但是吃到後來有點累哈哈哈
下次一定要來吃
2019.01.05.濃厚豚骨蝦拉麵.多加 3片叉燒&溏心蛋。
細麵-好吃不爛/叉燒-厚又不柴/海鮮湯頭-好喝/碎粒生洋蔥-小辛辣 畫龍點睛。服務人員很親切。推！
湯頭特別，喜歡極濃郁系的人會喜歡
我自己倒還好，覺得沾麵比拉麵優
但價格稍高又得排隊很久
不算是會特地再來的店
不過喜歡的人應該會很喜歡，生意極好
店家環境跟服務態度也不錯
麵很彈牙，沾麵的湯汁非常濃郁，感覺吃完血液會凝固的鹽份超級高。叉燒飯鹹香甜美好吃但小碗到不可思議。
拉麵口味其實很獨特  湯頭蝦味濃厚   整體味道其實偏鹹  如果不是很喜歡蝦子味道的人應該是比較難接受  分量其實滿充足的  但筍乾偏硬 而且有點冷掉  搪心蛋也沒有很好吃  叉燒有點差強人意  但整體而言真的是算比較有特色的店家    如果想嘗試不同口味的拉麵可以來試試
店員很親切，不過湯偏鹹
好吃，口味濃郁！
店員態度好 蝦味濃 值得再來光臨
不錯吃，有濃郁的蝦味，喜歡蝦系拉麵或沾麵的可以來嘗試看看
定番吃了三次
兩次蝦湯一次濃厚沾麵
限定吃了一次秋刀魚煮干和鴕鳥拉麵
還抽到鴕鳥蛋！！！
每次都讓我驚艷
希望能持續製造傳奇！
叉燒大塊
沾麵很蝦很有特色
濃郁又香氣十足，不過我不喜歡蝦子，因為是別人帶我來的。
麵的Q度很好，沾湯香濃但偏甜，叉燒大片夠厚，味道鮮度都不錯，分量也蠻夠，值得吃
好吃是好吃 不過 欠缺一點感覺
肉太生,已經不是粉紅色是紅色的了
糖心蛋跟滷蛋一樣😥QQ
看招牌就知道，賣的麵很蝦
但俺還是懷念元氣屋的豚骨蝦麵
蝦味重，味道不錯，人有點多，早點到比較不需要等太久
沾麵非常好吃，比拉麵好吃很多，位處精華地段價位有一點高，但是還是值得
蝦味濃厚的一碗麵
好吃 蝦味很夠
來訪很多次了，很喜歡
每週都有不同的限定
超強
來這邊必點沾麵，水準比這裡的拉麵高，番茄湯頭吃起來比較舒服，正常的蝦湯口味的話我覺得太重鹹，番茄沾汁最後加清湯可以舒服喝完，正常湯頭太重，加了清湯我也喝不完qq
一訪，稍微排了一下，點了濃蝦番茄沾麵超值豪華版，麵包還好，青醬很特別，沾上麵條與與沾醬一起吃還蠻搭的，沾醬蝦味明顯但不膩口，番茄味到後面越來越突出，沾醬中的雞肉跟五花略鹹，但也跟叉燒一樣好吃，加湯稀釋沾醬後，番茄的香氣跟酸度更明顯，好吃
蝦頭熬的湯非常美味
服務親切 肉的質感很不錯而且大塊 湯頭很濃很香
在台北很喜歡的一家沾麵，蝦味很濃郁(可能會有些人吃不習慣)，已回訪好幾次了～～
吃完麵後醬汁加高湯很好喝～～
湯頭海味過猛，應該喜歡的會很爽，像我普通喜歡的吃起來到後幾口就滿膩，但是好吃的～不過這就是味覺層次上的堆疊喜好不同，反而海瓜子飯我覺得最爽，但似乎不是每次都有～呵呵
再訪，點了跟上次一樣的餐點，不知是不是店內品管人員不在，蝦沾麵沒有鮮味，吃不出食材原味，沒有維持之前的水準，也容易膩口，店員臉有點臭
有提供蝦味與豚骨混合的拉麵，叉燒也很柔軟！
環境尚可，服務很好
湯頭是充滿濃濃的蝦香味
不論是湯麵還是沾麵都有特別的口感
限定口味通常很早就售完，若要嘗試要早點前往
再訪率很高
10/6「五之神製作所」濃出汁蝦湯麵
覺得五之神湯麵的表現比沾麵好一些，沾麵扒麵能力不太足夠，麵條也不算喜歡的類型；但湯麵整體很平均，湯很舒服的喝完～
餐點普普
湯頭好濃郁好讚👍建議真的可以試試唐揚雞，外皮酥脆、裏頭啾西鮮嫩喔！
這個價位，食材不錯，但叉燒煮得不夠軟嫩。
服務好 蝦湯頭好喝 筍乾入味
湯頭味道濃郁
但喜不喜歡很看人
我是覺得容易膩
忍著吃完麵就差不多了
不會想喝湯
店員態度不一
之前女店員很兇態度很差
沒問清楚還怪客人
但最近好像沒看到了
男店員平常態度還OK但都看心情的
衛生不錯
服務人員超親切，麵超好吃😋
好吃😋 蝦味滿滿
非常濃厚的蝦拉麵，湯頭鮮甜不會死鹹。
環境座位空間不擁擠
服務友善
主食沾麵，湯頭保有日式正統的濃+稠+鹹，蝦味熬底相對特別明顯，不會因為湯頭過鹹而失去風味，細麵軟Q沒有過硬麵心不會有粉味，雖然沾麵是冷麵，店家還是強調沾麵醬可以要求加熱，叉燒在水準之上，肥瘦比例剛好不老不柴。
綜合以上對得起它的價位，值得一吃。
一進去滿滿的蝦味，湯也很有蝦味
店家採現場候位制不接受預約
整間店都是蝦的味道
但是看不到蝦
全部都融在湯汁裡面了
個人覺得沾麵比拉麵還好吃
沾麵麵條本身會泡過冰鹼水
所以覺得有那麼一點點的偏硬
而如果沾汁冷了都可以再請店員幫你加熱
而如果麵條吃完了沾汁還有的話
可以請店員幫你加蝦清湯
會變成可以直接喝的口味～
味道ok 點的是招牌的沾麵
如果你最鹹頂多到一蘭
那鹹度應該剛好
若可以接受到如鷹流的鹹度則會稍嫌不足
看到有覺得太鹹的評價真的蠻問號的
份量的話中碗就很飽了
每週推出限定的態度，respect!
豬背脊拉麵厲害
沾麵真的滿好吃的，很特別，值得推薦朋友來吃
確實蝦味極濃，也感受得到店家的熱情，不過和我自己的口味沒那麼合。吃過基本定番三款，又再吃了一次沾麵，好像仍然不是我想要的平衡感。
湯頭層次豐富，
一開始有濃醇的蝦味、再來是番茄的甜，
麵中的羅勒醬再加上一層清香，
層次之豐前所未見，
附的小麵包去沾著濃厚的醬汁，
用酥脆的外皮佐著，
可謂之小清新。
-
口味偏重鹹，
有點年紀的人應該不太喜歡。
另外因為麵經過冷卻，
醬汁因為麵的關係而在後期冷卻，
相較於前面沒有那麼好吃，
希望有二次加熱的方法。
蝦味雞白湯拉麵不錯吃！
很愛蝦味的人可以試試，沾麵不錯吃
蝦味很重 可以試試
蝦豚湯頭比例調配得宜，叉燒瘦而不柴而且有厚度，麵條硬度也控制很好，整體來說不錯。
超好吃的啦，會想要一去再去，限定也超好吃的
限定必吃!!!蝦味濃厚，害怕者請勿輕易嘗試
沾麵很有特色，服務態度好
太鹹了，稀釋湯頭我也喝不下了。
蝦味足，叉燒好吃
蝦沾麵及湯麵蝦味十分濃厚，重口味但有層次感，不至死鹹，筍乾厚實但口感一點也不柴，蛋有入味，值得推讚沾麵的麵條Q彈有麵的麥香！（老闆說都是在店裡新鮮製作的麵條）
番茄蝦沾麵是我的最愛，加了番茄的沾汁一樣有鮮甜濃的蝦味，卻也清爽許多，不過再加上青醬的第二種吃法個人不是很愛，入口有種跳到義大利麵的錯覺，喜歡異國風拉麵的人會喜歡，但我覺得單純的番茄蝦沾汁更美味！
每次的限定拉麵也都很驚艷，讓人每次都想嚐鮮，但限量很殘酷，且特製拉麵過了當下不知道還會不會復出，更殘酷！
叉燒飯的肉很夠味，烤得稍微焦香脆脆的配飯很過癮，希望可以允許低消不必一碗拉麵，不然每次吃完麵就很飽了，吃不到好吃的飯。
個人沒有愛拉麵愛到會給五分（因為大多道地的拉麵都很鹹），不過這家真的很好吃、是我唯一回鍋超過五次的拉麵店（其它家就是品嚐過覺得好吃但不會懷念），還有店長實在太親切太幽默，且很用心傾聽客人意見、推陳出新，綜合以上一定要給五分！
很好吃沒有雷
餐點好吃。服務人員有點冷漠
好吃，久久沒吃就想來吃一次
台北人一直對於日式拉麵有著極高的接受度，也因此許多日本名店紛紛跨海來臺拓點，像是最近排隊排的天荒地老的 "一蘭"，原本還以為拉麵熱潮稍退，沒想到馬上又被引爆。只不過，再怎麼吃總覺得翻不出新意，但這家 "五之神製作所" 的獨門蝦湯倒是一絕，更是獨樹一幟，如果你覺得吃拉麵已經到頭了，那快點來這兒試試，保證能重燃你的拉麵魂！

源自東京新宿的 "五之神製作所"，在當地已有五家分店，而海外第一家分店就落腳於台北松山文創園區旁的巷弄裡，算是有點隱密，沒有大張旗鼓而是悄悄的到來。自製的麵條勁道十足，在擄獲人心上已是先馳得點，外加別家吃不到的蝦高湯，給你滿滿十足的海老味，嚐起來又很順口，不會覺得有濁膩感，管他是湯麵或沾麵都好，這一擊開創出了獨一無二的特點，無庸置疑的美味！其實啊 ~~ 他們家的叉燒也很棒，不僅大塊又厚實，而且還是瘦肥參半的，吃起來口感甜潤而豐腴肥美，讚讚讚！！！溏心蛋的表現也不俗，重點是免收服務費呢！
非常普通的拉麵，肉肥又膩，湯頭稠卻無香氣
蝦味很鮮明 但個人覺得不耐吃
湯濃叉燒有點柴麵還行
蝦味濃厚，味道稍鹹，麵體的鹼水味有點重。沾麵醬加熱湯稀釋時，熱湯量少一點比較好，不然會覺得味道淡很多。溏心蛋非常好吃！
真是好蝦味
湯頭很蝦 叉燒肉質不錯 麵是細麵偏硬
豚骨蝦味拉麵味道比一幻好，沾麵沒有想像中驚豔。
叉燒很不錯，但湯頭對台灣人來說偏鹹
濃厚的蝦味，但卻不太有讓人害怕的腥。
讓不愛吃沾麵的人，卻喜歡上了五之神。
（附上招待好吃的雞唐揚）
超好吃!!
店員人超好><
雖然剛開始的服務一切都很好
但口味我是不太適合的
看到店員把湯灑在我朋友的外套上
整個情緒都太差了
那件外套要買第二件也很難買
才剛送洗過
但店家只有招待一個小菜了事
我不會再去第二次了
第一次吃到麵比湯鹹的拉麵，奉勸想嘗試蝦湯麵的朋友改點番茄蝦沾麵，起碼我朋友說不會這麼鹹。當我詢問帶著大陸口音的女店員，是否麵本來就比湯鹹，她一直回答我不可能，我同桌的友人麵跟我一樣一起出，可能是湯鹹度不同 ，她說我的麵因為泡太久湯才那麼鹹。我想請問，整碗的叉燒筍乾外加加點的溏心蛋都吃完了，為何我只抱怨吃不完的麵太鹹？重點她的服務態度惡劣，一直問我所以？好似我是來找碴的客人。客人還沒走，用我能聽到的音量去跟同事抱怨，我走出門外也沒人理我，但我朋友說他們結帳出門都有說謝謝。這也沒什麼，我在門外等朋友出來，女服務生收拾別桌還順便白眼我！如果食物不好吃我也不會給負評，但今天是女服務生態度惡劣，我才忍受不了。今天我只是詢問而已，妳能確定同批泡鹽水的麵鹹度都一樣嗎？客人反應麵比湯鹹這例子應該少見，妳不安撫客人說我知道，我會去反應給廚師他們這樣才對，反而懷疑我在找碴？一路上都擺臭臉是怎樣，客人疑問一律都說不可能，這種服務態度，店遲早被拖累，起碼我以後會拒吃也會叫朋友不要去吃。
平日晚上last order前到，不用排隊。
裝潢與一般拉麵店不同，有點工業風座位也多。
點了蝦醬沾麵，麵條本身屬於粗麵彈性好，蝦沾醬對於重鹹的人來說普通，但確實蝦味十足，沾醬到後來其實有點不夠，加了熱湯後反而沒什麼味道了，不想喝完。
以平價拉麵而言，會再訪
沾麵蝦味濃厚，值得一試
用心製作，非常美味的沾麵
湯頭蝦味十足，有別於台北大多拉麵採用豚骨、雞骨、味噌等高湯，沾麵的麵條採用跟一燈類似的粗麵吸湯能力佳，Q度適中，大碗份量不少，男生可以吃的很飽，溏心蛋好吃，因為配料都泡在醬汁裡，口味偏鹹
蝦湯濃厚，有筍乾不錯，蝦油飯好吃，痛風患者謹慎食用
嘗試了這週限定的飛魚卵沾麵，飛魚卵真的給的很大方，但味道真的比較鹹，有加檸檬稍微去掉點腥味，但整體來說不愛，只能說吃不習慣吧ˊ_>ˋ
好吃的拉麵，值得再吃
店員（結帳櫃臺）不理會已告知排隊並在外等候的客人，讓較晚來的客人直接就座，所以這家店是不需要排隊的意思？沒禮貌也沒有秩序，這種店永不光顧。
第一次覺得好吃
今天再來想吃，結果把客人當空氣？！
誇張，說要點餐裝作沒看到
不會再來了
我也會告訴別人不要來吃，如果不想被當空氣的話
員工態度極度差勁👎
囂張什麼？
寧可在旁邊補紙巾也不會過來點餐
蝦醬非常好吃！
叉燒跟麵 普通
好濃
沾麵拉麵都很美味，蝦味濃郁
排隊美食，值得一吃
沾麵好吃
店員說明仔細，有告訴我們先沾原味麵，再沾淋有綠蓉醬的麵，蕃茄和綠蓉的搭配不錯。店長用心為我們解說了麵體當中的粒粒是什麼，原來是全粒粉！也似乎是因為全粒粉帶來飽足感，明明覺得超餓而點中份卻吃不完QQ蕃茄湯頭不鹹，但稍嫌油，我吃不慣，最終也沒有請他們加水調稀當作湯來喝，有些可惜。是不錯的店，服務人員都很親切。
喜歡蝦味湯頭的人可以試試
麵很Q,湯很濃
對於愛吃重口味的人來說還是偏鹹，但蝦湯很特別，整體算是挺好吃的～
蝦味醬汁濃郁，喜歡蝦味的人，可以嚐嚐
富特色的拉麵，與一幻類似主打蝦湯底，梅花肉處理、麵條口感都不錯，一碗$230，但配料僅供筍子，其餘如糖心蛋需額外加點，等待時間偏長，菜單選擇不多，可嘗鮮，其主打為沾麵。
第一次來，也是第一次吃麵遇上天災雷電停電，店長摸黑做麵，我們也摸黑吃麵，蝦醬香氣實在迷人。
是我目前吃過最好吃的沾麵，但我必須誠實的說店員的衛生觀念有待加強。今天被安排在吧台的位置，所以對店員的行為看的很清楚。一位日籍員工在煮麵處理食材的過程中不時以手去撫摸碰觸自己的臉和脖頸，然後在沒有清潔雙手的情況下直接以徒手處理食材。這真的是非常倒胃口的一件事，非常希望其它員工與其指明這點，並請他改善。希望你們愈來愈好。
沾醬不錯
叉燒還好
推薦招牌蝦拉麵，週末會有限定拉麵適合喜歡嚐鮮的朋友
身平第一次愛上沾麵，濃濃的蝦味！
配上又嫩又多汁的叉燒片！口感就像是在吃5分熟的勞瑞斯牛肉！
太讚了！絕對是我心目中吃過台北10幾家知名拉麵的前兩名！帶過去吃的朋友也全都上癮👍🏻
絕對常客👍🏻😱
不是材料丟下去就是新產品，食材融合很考驗廚師天份，懷念剛開的時候，怎麼還有4.3分阿????可能木口的是我!!!!!!!
必須吃！
蝦味拉麵賽高 🦐🦐
原以為是類似蝦膏的蝦味，結果像蝦餅的味道。不過麵是好吃的、筍塊表現搶眼。但跟預期的口味有落差⋯不推也不雷可以試試。
超喜歡他家的沾麵
我個人不喜歡非常濃又重鹹的拉麵湯頭，但是五之神的湯頭可以做到我能接受的範圍內又非常美味。這次吃的不是限定而是定番的蝦湯麵，對於我來說還是有點過重的口味但已是可以接受的範圍而且不油膩。反而是蝦油拌飯打動我的味蕾！ 來這邊要有排隊的心理準備，尤其是要吃到限定版最好提早半個小時到一小時來排隊喔！
實在好吃，沾麵非常有特色而且很好吃。
我的愛店，回訪超過五次❤️
漫不經心的服務品質&態度
（玄學時間）湯麵：湯滿滿的蝦味，甜甜的，非常好喝。麵好吃。叉燒好吃。（玄學時間）

（玄學時間）蕃茄蝦沾麵：湯可直接喝，裡面還有很多料可吃，好喝。麵是粗麵，有羅勒醬，直接拌著吃就很好吃，沾湯後別有一番風味。（玄學時間）
是還不錯，但就是油了點，不建議常常吃(?
幾次來用餐的經驗都非常好! 改版後的菜單也比較親民了
限定版製作拉麵 一定要嚐試一次
蝦味超濃，麵條超Q ，啊...吃得超飽
鹹蝦湯
夠蝦！超蝦！
湯頭有著濃郁的鮮蝦味
好吃  蝦拉麵讚
喜歡重口味的會很喜歡
最喜歡蝦沾麵 ❤
不知道師傅是不是忘記加鹽巴，還是本身就是偏淡，沾麵的沾醬完全不鹹，整個很像在吃蝦油，吃到一半有點想吐吃不下去
點濃厚蝦沾麵。沾湯很蝦，麵很勁道有濃濃麥香，叉燒中豬肉是三層肉豬味略重個人不太喜歡，筍乾泡在湯裡非常鹹需要多配麵中和鹹味，整體來說對喜歡蝦味的人是非常美味的沾麵。
麵雖有特色，但口味實在太鹹了，加了一倍的清湯都還是鹹，吃一次嚐鮮勉強可以，感覺多吃幾次腎臟大概就受不了了吧…
「沾麵」湯頭很好吃，麵條正常，「拉麵」味道不怎樣，是那種不會想再吃任何一口的普通，所以只要吃沾麵即可，蝦湯頭拉麵還是一幻的好吃。

不過介紹朋友去的時候，朋友表示當天的叉燒肉味很重，這種事情令人無比懊惱。
很推薦的一間店，東西好吃，份量很夠，店裡有日本人在服務，非常到地，Kenny人很好，服務周到，一定要吃看看！
沾麵好吃，一邊智齒剛拆線也忍不住讓沾麵充滿口腔，加熱水稀釋的蝦湯溫順好喝，剛好可以緩和沾麵的濃烈。
有特色，服務好，假日盡量預約
湯頭味道濃厚、特別，適合喜歡嚐鮮的人
雖然種類少，但真的好吃，沾麵不死鹹，麵條味道很香。
一進店裡就充滿蝦味，很香
前幾年就常在新宿吃本店，台北開店去了幾次，我只能說目前台北的拉麵會譲我二訪的應該就這家了。
有點鹹，不過蝦味十足。還不錯
蠻蝦的 麵條有嚼勁不錯
覺得沾麵沒有一燈好吃，蝦味也沒有比一幻濃，服務還滿好的，吃沾麵的時候不知道要攪拌一下，結果上面沒什麼味道，下面滿鹹的。
超讚
來了兩次 主打蝦湯頭 雖然覺得一幻比較好吃 但也不失一個拉麵好選擇
點了拉麵，一開始滿好吃的，很香，後面覺得有點鹹，湯沒喝完。叉燒飯不錯！
中碗很撐女生建議點小碗就好了，佷”蝦”味好吃！
麵條超Q很好吃，沾醬蝦味非常濃厚，要有熱愛蝦的心理準備！叉燒肉很厚味道很棒，筍子有點太過鹹了。
蝦味香
湯很特別但是叉燒還看得到血而且超肥咬不爛
2款沾麵都是神等級的好吃啊！
麵吃完可以多點一碗白飯，混入醬汁中
灑上五味粉跟胡椒，非常好吃！
麵條處理的很好且很有嚼勁，但是沾醬的鹹味壓過一切的美味
真的蝦味十足，服務也很親切
限定麵很有創意也很好吃，叉燒飯超讚
傳說中的占麵很讚
蝦爆了，愛蝦必去
一進去就聞到撲鼻而來的蝦香味，
不過過一陣子就習慣了。
他的蝦弄在醬裡不是有實體的蝦。
麵很有嚼勁，沾醬的筍乾跟肉很大塊不過偏鹹。
整體算不錯的店。
毫無疑問就是台北前三名的拉麵店
拉麵尚可，但蝦醬沾麵超好吃！喜歡蝦味十足的人一定要嘗試它的蝦醬沾麵。
每個人口味不同，對我來說湯頭很普通，不會想再二訪
蕃茄沾麵是不錯，口味特殊，也蠻推薦蝦油拌飯的
豚骨蝦麵真的雷到嚇死人
濃厚的蝦味搭配上略粗的麵條，新鮮的高麗菜搭配起來很合，不油膩很好吃，熱愛蝦及拉麵的朋友不可錯過啊～
店員服務訓練不ok，後面來的竟然可以先入席。
服務態度真的非常、非常、非常差！
三次去，三次差；給三個非常不過分。
一次是男女店主（？）當客人面吵吵來吵去；另一次是男店長（？）檢討服務生為何給四人位，因為我們三人。
麵是可以的，去就是練心情！
湯有點濃過頭，不適合喜歡清淡的人
湯頭濃郁 蝦味很濃 符合招牌
蝦味重，但麵條不太合胃口
濃郁好吃
除了廁所不錯外 三人來吃明明有四人桌 要硬拉一張椅子讓我們擠在兩人桌  沾麵也沒有特別厲害 蝦味用聞的比較濃 點了蝦沾麵 竟然比蕃茄的還沒蝦味 是真的瞎
限定的驚喜。。都很滿足。。
沾麵Q彈 還有限定版
蝦味很重 很過癮
照店員的建議點了番茄蝦沾麵, 一開始上來摸碗涼的, 對涼麵有點傻眼, 但配上沾醬, 意想不到的好吃, 老公是非常挑嘴的人, 平時也不太吃蝦(以前有大過敏的經驗), 但也是直說好吃~ 真的香!
但湯麵吃到最後真的會太鹹, 沾麵可以自己控制沾料, 即使原味未沾醬的麵條, 上面好像有點綠色不知道是蘿勒醬或什麼, 其實也很香就很好吃了
若喜歡有彈性的日式粗麵，搭配蝦味沾汁，這是很棒的選擇！
濃湯口味較重，選餐時可以先請店家稀釋
點了湯麵非常鹹！雖然不膩，叉燒也不錯，但整碗一點都不驚艷，cp值極低。但店員態度不錯
東西好吃 但是金色頭髮帶眼鏡的先生態度有待加強 才剛站起身 問都沒問 直接把客人的帳單拿去結帳
湯非常濃，蝦味很香~
點了味噌沾麵中碗和拉麵中碗
份量超多，普通食量的人吃小碗就會飽了
自製麵條真的很讚口味是日式偏鹹蝦味十足
櫃檯人員和服務人員都很親切友善

美中不足離開前看了菜單圖示才發現我點的拉麵裡沒有筍乾...
真的超級好吃
味道不錯，滿滿蝦味。服務有待加強。看到煮麵的人用筷子頂同仁兩腿間後往上提
推薦 店員非常耐心熱情
吃過。就好。
我是吃蝦沾麵，吃到口中每一口都有不同的層次感，應該很快就會再光臨
服務態度超差
相當優秀的拉麵店，還常有不同的限定款
值得一吃
大推蝦醬沾麵，蝦味鮮濃又不死鹹，沾醬吃完加湯也超級好喝！
今天點的是蝦湯麵，蝦味沒一幻那麼濃厚，好喝，服務也很好很貼心！
喜歡蝦的會非常喜歡！
沾麵的湯頭非常濃厚！麵條硬度也很適中，不會軟爛！
食量小的建議點小份就好，中份的份量感覺也偏大
二訪，上餐超級慢，漏單超過40分鐘，味道不錯但是cp值很低(因為有種東西叫蝦醬)
