只是路過，意外發現東西超好吃！
口味可以依照自己喜歡的濃淡進行更改
我是點原味，不調淡，就跟在九州的味道差不多
麵很勁道，男生如果食量大也可以加麵
奶油蛤蜊味道普普，沒有很吸引到我
2020.04.11 = ★★★★★
◉推薦：超值東京拉麵，豚骨湯頭十分甘甜。
◉捲麵Q彈，有明顯麥香；筍乾蔥絲等配料處理細心。
◉用餐環境不錯，不加收服務費。
◉唯獨叉燒薄了一點，搔不到癢處。 😁
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
湯頭 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇
麵條 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
叉燒 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
整體 ◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
拉麵之旅，吃到第26碗，負擔有點大了，吃到第30碗就好。orz....今天來到【屯京拉麵 敦南店 】。來自池袋的【屯京拉麵 】剛登陸台灣時，就覺得頗喜歡。現今日本拉麵一家一家倒閉，【屯京拉麵 】反倒開了8間分店，經營有道。敦南店店面挺大的，還有上下2層樓，座位頗多。新冠病毒肆虐時，還能維持桌距，難能可貴。

☑超值東京拉麵(280元)大盛 = 加大不用錢，還請店家把湯頭在座的濃郁點。先嚐嚐湯頭，豚骨湯頭，不似【鷹流拉麵】那般濃黏，但是豚骨乳化後的甘甜還是相當美味；韻度跟尾韻也都很好，吞下湯頭1-2分鐘，嘴底舌尖仍有脂質的美味。麵條，捲麵，不僅Q彈有咬感，咬碎之後，嘴裡的的麵條還是充滿彈性，而且在濃郁的湯頭映襯下，麵條自身的麥香味居然十分明顯，不錯呀。叉燒，有油脂，夠鹹香，鮮味也不錯，就是薄了點；其餘配菜，蔥絲有炒過調味，胡椒味濃；筍乾口感鮮脆，也是有炒過，有焦香氣；糖心蛋的調味也吃得出鹹甜；海苔一小塊，但是香氣十足。從麵條湯頭到配菜，都吃得出認真製作，沒啥大毛病了，7.5分。
我是個五個月肚子還不是很大的孕婦，昨天到店用餐，都還沒坐上椅子，店員已經拿了個靠枕放在椅子上給我靠，又問我開水要常溫的還是冰的，服務真的很好，讓我很感動，這是一個很推薦的好店家，推推!
屯京拉麵敦化南路店帶位人員-劉X婷小姐態度不佳,溝通能力欠差,訂位五位三位先到,另組客人人數也是五人沒有到齊卻併桌給他們先做使用,不安排我們的其餘兩位朋友併桌旁邊,詢問是否可以接受小桌擠一下,我們說:『接受沒問題』,劉姓帶位小姐又回覆這樣會擋住另桌客人不便,那請問問的意思是隨便問問的嗎= =這種服務態度跟安排速度,也不會想讓別人再去第二遍,建議挑選員工素質調高,服務業都沒有微笑的員工,到底是要去吃麵還是去看臉色的?
還是最喜歡屯京的麵條
QQ咬勁很棒
最近天氣冷了還是會想來吃
麵和韓國泡麵麵條沒有差很多，
蔥很堅韌不拔、硬挺、有嚼勁，
湯普通、黃金蛋太熟，
吃粗飽可以，但可能有更好的選擇。
不，是一定有。
防疫期間意外的週六午餐時間還有空位且室內距離保持良好
點了超值東京拉麵大碗，麵條是喜歡的微粗Q彈
肉片四大塊的相當厚實不柴，蔥花也是爆炸多的誠意
唯獨本來堅持日本口味不調淡，最後還是感到了一些鹹膩
扣掉一顆星是因為店員不太願意介紹超值和一般的差異以及叮嚀吃不完不能打包的無言
東西好吃
推薦口味點淡
不然會很鹹
裡面冷氣不強
很喜歡他們家的叉燒，有厚度且紮實！可免費升級大碗麵量、可調整湯頭鹹度及油度。怕太油的人建議可以試試沾麵，吃起來比較沒什麼負擔。

小魚涼拌豆腐很清爽，搭配柴魚片很滿足！屯京沙拉很爽口，醬汁稍微偏鹹但很Match！日式叉燒飯很香，不過對我來說有點太鹹。

餐桌上有提供醋、芝麻蒜泥、胡椒粉、特製醬油讓饕客們自行調味使用，有提供紙背心避免大口吸麵時被湯汁噴到衣服。

店內提供冰水可飲用！環境乾淨、開放式的中央廚房、濃濃的日式拉麵風格！附設VIP洗手間，提供漱口水、牙線棒讓客人清潔。
口味偏一點重，但很好吃!
第一是環境清爽乾淨。第二是服務員非常的貼心，總是會為你加水。第三是湯頭可以調整鹹度，就算點淡味，湯頭還是相當好喝。加麵不加價。小地方可以看出店家的誠意。喜歡。
店家提供調整鹹度、油量、份量（加大免費）的客製化服務，覺得貼心。

用餐還有提供紙背心、髮圈、環保吸管，服務很用心！而且，在東區一級戰區，竟然～不用服務費！

初訪點了東京拉麵，一片叉燒+半顆溏心蛋+一片海苔+筍乾，NT.200。味道中規中矩，雖然網路上很多人說湯偏鹹，但我覺得吃過日本拉麵後覺得這樣的鹹度只是剛好而已XD

倒是套餐的小魚涼拌豆腐讓我覺得很特別！喜歡小魚乾的人不妨試試！
9/29下午去吃 李姓女店員服務態度有夠差 問要大碗還是中碗時口氣有夠差
服務不錯
看到穿白襯衫會送上圍兜兜
偏油的拉麵，平常會把拉麵的湯喝完的，但這家我無法，是好吃的沒錯，但我吃到後面有點想吐，比較適合喜歡吃油的人吧😭😭😭
貼心的店家，看到孕婦馬上就拿了抱枕過來～還詢問水是否要喝溫的，整體服務還不錯。麵的鹹度跟油都可以調整，麵加量也不加價吃的很滿足～沾麵湯頭調淡了還是滿鹹的～配水剛剛好，麵條Q彈有嚼勁不過肉只給了一片然後一片海苔、半顆蛋，吃的有點空虛，配料是真的有點少但口味是好吃的。
拉麵不錯，
其實是為了抹茶冰慕名而來😍,
超級濃郁，好吃😋
某樓是在靠北三小，🙄
給多了自己手殘還在那邊7788按一顆星？？
日本的原口味，對台灣人來說還是太鹹了，
我已經點了較淡口味，但還是很鹹，
味道還行，這家店值得比4.1更好的分數 。
口味重可調整 環境服務佳 價格略高
又來了吃不膩的屯京   東京豚骨沾麵也好吃！
服務超級差 態度很有問題
點餐時間過後的兩分鐘都不能加點一碗白飯，雖然服務生沒講清楚說那道菜沒有飯（豬排飯還有沒飯的版本，第一次看到）
吃不完的不准打包回家～ 不愛地球
拉麵也讓我一小時內拉肚子 痛得要死
很好吃！點了超值東京拉麵吃的很滿足！滿滿的五片叉燒與濃郁的湯頭搭配軟硬適中的拉麵，真的很好吃~點了“淡”湯頭，味道還是很足，不過下次去可能會考慮要油少點。雖然要收服務費但店員都會很細心的詢問客人是否要補水
週末經過，吃晚餐，整體而言還不錯
湯濃麵Q，推薦炸雞多汁
店員很親切 空間寬敞 飲品很好喝 奶蓋細密 放的音樂也很好聽
點餐可以免費選擇大盛，但是個人認為大盛的份量也沒多多少，湯頭味道亦普通。
麻辣叉燒拉麵湯頭溫潤口味夠重夠鹹中碗的份量剛好，海苔拉麵非常普通，整體來說沒有特色很難讓人有記憶點。用餐環境倒是很不錯，服務人員也都很親切的介紹跟說明。
用餐環境尚可，餐點偏鹹，辣度是辣椒粉為主，服務態度不錯。
久久來吃一次，味道一樣不變，好吃
座位偏小，鄰桌距離近。湯頭夠味但偏死鹹，叉燒口感味道落在平均值，溏心蛋中規中矩，麵的口感不錯
人潮很多
溏心蛋好好吃
拉麵麵體也不錯
第二次回訪，第一次是吃超值東京豚骨拉麵(260)，這次點魚豚叉燒拉麵(290)，我覺得魚豚的味道更濃油脂也比較多，另外上次吃沒加辣油，這次先放了一匙不辣但很香，然後就放了十幾匙，也是不辣😆，但我很喜歡。

Ps.
(1)點餐時可以跟店員說味道要淡一點，如果沒調整其實會比較鹹。
(2)建議點大碗因為價錢都一樣。

#屯京拉麵
#拉麵
#魚豚叉燒拉麵
服務人員態度很差 尤其周小姐
拉麵也普普通通
不會再來
今天兩個人吃這樣是850，
餐點美味，麵的口感很好，
豆腐口味不同一般，很推薦，
奶油蛤蜊很是新鮮，
奶油味很重，
上菜速度很快，
可惜的就是服務了...
拉麵麵條很Q，是我愛的口感，麻辣是真的蠻辣的，湯頭部分略鹹，如店員有詢問是否調整口味時，可請店家至少半鹹的清淡口味。
湯頭絕佳! 可調整成適合自己的口味
1992年於東京池袋發跡的豚骨拉麵店，2011年拓展來台灣，2017年獲得網路人氣拉麵店第一名，目前全台灣有9分店。
第一家店開在東區，開店以來餐期時來吃都要排隊，儘管商圈沒落，到現在也還是人很多，算是常青的拉麵品牌。
以前桌上的水是提供檸檬水，現在就是一般冰水，還有提供紙背心、髮圈和環保吸管，有需要可以跟店員拿。
湯底有四種，是豚骨、魚豚、麻辣和味噌。除了基本的豚骨外，其他三種也是以豚骨湯為基底，魚豚是加柴魚，味噌較鹹，麻辣是中辣不能調。
麵可以升級大碗不用加錢，鹹度可以調，但建議先喝原味，真的太鹹可以加清湯，清湯是完全無味的乳白色豚骨湯，可以中和讓味道不會太鹹膩。
隨桌附上的調味料有芝麻蒜泥、自製辣油、胡椒粉和白醋，芝麻蒜泥很特別，加一點湯頭味道層次感提升。
店員上麵時發現拉麵底部有個不銹鋼盤，應該是方便員工送餐的方法。
屯京沙拉除了一般美生菜、聖女蕃茄和小黃瓜外，還有叉燒丁，淋上自製的醬汁像是凱薩醬，推薦+65元點一份，炸雞口味則較普通。
拉麵的麵條是東京風的手工粗捲麵，麻辣湯底適合重口味，味噌湯底較鹹，所以有一塊Butter平衡味道。
店舖有看到日本總公司頒發的最佳店舖獎，看起來很獲得日本的重視。
廁所也有漱口水算是貼心，整體用餐感受還不錯，雖然沒有服務費，但價格偏高，這幾年拉麵市場不斷洗牌，能在東區開業近10年，台灣人算是蠻支持的。
好吃，白飯要單點
好吃，服務親切，客人是孕婦會主動提供枕頭給孕婦靠背，很棒
防疫期間有做量體溫和酒精的服務，吃的也放心。
拉麵麵條軟硬可調整，金蔥夠勁，湯頭濃郁依舊好喝。
平日午餐還是客滿狀態耶！
可以免費選擇麵多👍
對於愛吃麵食的人是個非常好的～
叉燒很嫩、可以調整湯鹹淡油量非常客製化！
可惜飲料不怎樣⋯
魚豚湯頭濃郁不腥、叉燒薄嫩好吃，奶油玉米菠菜也非常順口。
魚豚叉燒拉麵280元，這間拉麵口味很重，湯頭也不錯，叉燒肉是我吃過最好吃的，喜歡叉燒的人必點叉燒。如果湯頭太膩，建議可以加價升級點飲料，小菜小魚豆腐還不錯吃，柴魚吃起來脆脆的，愛吃重鹹的人可以考慮。
下午2點半人不少，帶位者口氣差，要求站特定位置等待，但站哪裡都是擋通道，天熱站外面熱，站店內還被嫌棄般。帶位後 人員口氣差（同帶位者）花錢消費不是大爺，但也不是來找氣受
第一次接觸屯京的地方，雖然這次是為了限定冰品而來……
價格不算親民
吃到一半出現小小強😱
很好味的拉麵店，來自日本的的拉麵。湯頭減咸後好喝，不會很油。大盛也是同一價錢，CP值高呢。
平日中午來吃...很普通，麵粗口感一般放久會泡軟，湯頭也一般，價位高，以台式日本拉麵來講樂麵屋是更好的選擇好，特色是有其他套餐可以選，若真的不是愛拉麵可以來試試，下次吃可能是附近都沒開店時...
湯濃麵口感優~服務親切~
反應麻辣拉麵不辣，店員說寫意見卡，然後直接走掉，傻眼，然後拉麵又有蟲。
心目中第一名的拉麵🍜🤪
抹茶冰很好吃
該持續推出了吧
該成為固定商品了
屯京冰品店
濃厚的豚骨湯頭 麵體較為粗而Q彈 對於剛接觸日式拉麵的人接受度應該也算高 叉燒也很夠味
很常來這家屯京，但是員工總是很忙，忙到面無表情，不過上菜的速度算蠻快的！
$210麻辣拉麵，很好吃，辣度偏中辣，麵條很Q很好吃~口感滿像韓國泡麵的Q度，相較日式拉麵，我更喜歡這種~
東京豚骨拉麵及小魚涼拌豆腐超好吃，現在只要+30有小魚豆腐跟百香果可爾必思飲料超推薦！
服務貼心、人員親切、和家人或自己常來
麻辣京蔥、屯京沙拉、毛豆、奶油蛤仔、奶油菠菜均推薦
今年初改了麵裡的荀乾（從薄片改成圓柱體）口感差了很多、且有消毒藥水味、可惜。
最近有活動、沙拉、飲料加$10即可享有優惠。
拉麵可免費升級為大碗
也可依個人口味客製化調整濃淡
麻辣拉麵對不太敢吃辣的朋友來說有點辣  是在東區平價又吃得飽的美食
麵條跟份量都不錯~
但湯頭太鹹…
希望再淡一些
擺盤雖不錯，可惜每次來湯頭品質都不穩定，最近吃是偏鹹而不是濃，來吃建議可以點麻辣叉燒豚骨跟要免費無限提供的白湯，體驗DIY調整味道的方式也是種樂趣
第一次用餐 點的是東京豚骨拉麵 搭配套餐則是洋蔥沙拉和可樂 店內環境乾淨 服務人員親切 食材新鮮 食物口味滿意 是一間較道地的日式拉麵 所以口味偏鹹 拉麵和洋蔥沙拉份量都算多 一般人的食量的話 可以吃的飽 價格上也不會太貴 CP值算高 是一間值得在來的拉麵店
服務很親切，拉麵中碗跟大碗價錢一樣很划算，湯頭鹹度可以做調整，店內位置也很舒適，下次來附近逛街的話會再來吃～
拉麵味道很好 價格合理 桌面空間太小因此沒有放冰水壺 水喝完了遲遲等不到服務人員協助
來東區不知道要吃什麼就會來吃，份量很夠也可以加麵，辣的很好吃
棒！
湯頭濃醇，麵條軟硬適度，份量十足，下次還會再來
麵本身ok，服務實在是..
餐點非常好吃
料多也實在
吃過最好吃的拉麵
東西好吃，不過因為是偏日式的口味，所以味道較重~好是好在可以先跟店員講，然後調整口味，像鹹度跟少油或去油，加麵不用錢哦~讚讚讚👍
合理的價位，加麵不加價（不能追加，點菜的時候就要確認）。魚豚的湯頭很特殊，鐵鍋蛋雞排很燙很好吃。麵的湯頭稍鹹，店員有提醒可調淡，很貼心。是家值得推薦的店。
麵體是卷麵，感覺搭配沾麵更適合，不過依然美味。
廁所有提供漱口水棉花棒牙線等，非常貼心。
來台北必訪!
在日本的時候就很愛吃屯京的沾麵，台灣的品質也維持地相當不錯!!推薦~~
非常的好吃
個人覺得要選淡 比較不會太鹹
真的是讓我很喜歡的一家拉麵店
豆腐清爽解膩 蠻推薦大家點一盤來試試
麵蠻好吃的，吃的是原味，口味可調整。吃完麵再吃一碗叉燒飯，給叉燒飯一點建議，飯太多肉太少，香味十足。
吵雜的用餐環境、台式拉麵
筍乾很豪邁的沒有切薄，保留筍乾的原汁原味
店員態度非常友善，五顆星讚讚！
今天吃了麻辣拉麵，叉燒跟湯頭都非常好吃，叉燒的油花跟瘦肉各半均勻，麻辣湯頭辣度中等可以直接喝，京蔥味道也不錯可以配肉或者是配湯喝。今天早上11點就來報到完全沒有客人，非常適合11點來吃一個早午餐又不需要排隊。
麵條非常Q湯頭濃郁
整體來說算是中規中矩的味道，價格也還可接受，麵條偏粗，所以大碗麵的份量算是滿多的。比較小缺點的部分是，當日點的叉燒飯比拉麵更早來，建議可以反過來，或是事前詢問一下上餐順序。另外就是，湯頭喝到後面有些死鹹，但配上叉燒飯食用挺搭，不然我還真喝不完湯。下次想試試其他飯食！
京蔥拉麵 沒有想像中的好吃 但還不錯了
連鎖拉麵🍜「屯京拉麵」
聽說使用日本空運材料
中山 敦化 北車都有分店
招牌的豚骨湯頭配上粗Q麵條
-
超值招牌很大碗的$270
極致推薦：麻辣沾麵$190
真的要試試看⬆️👆👆沾麵
隱藏美食沾麵推薦給大家
沾麵吃完再➕白湯清爽一下
-
#台北美食 #美食 #台灣美食 #台灣 #Taiwan #Taipei #taipeifoodie #foodlover #foodie #food #foodporn #foodstagram #eater #eatclean  #相機食先 #love #instagood #instafood #yummy #photooftheday #happy #吃貨 #小食撩瞭
湯頭濃郁，可調整鹹度油份，中碗跟大碗同價，筍絲跟叉燒都有一定水準，波浪狀的麵條Q彈有勁，價格適中，座席也很舒適
雖然不能說頂美味
但最常去吃的拉麵店

麵質綿Q彈是有特色的
湯頭偏濃魚豚湯底香鮮也是不錯
喜歡配菜小魚乾豆腐
餐點皆有一定水準
服務態度差，人多排隊熱的要死
湯頭濃郁，麵條Q度夠。覺得在這價位很超值。符合我的口味。我都吃麵軟湯淡，湯頭比較可以入喉。推薦！
湯頭很不喜歡，有種泡麵的味道
小菜比較好吃
好吃，有兒童椅小孩可以來
麵體Q彈好吃，我個人比較少遇到可以點撈麵的拉麵店，價格比一般拉麵貴一點
服務滿分
看到孕婦主動提供靠枕👍
但就是很普通的拉麵
口味到地，價格還算可以，加麵不加價。
假日11:50進去免排隊
小菜也好吃
中份就很飽了，湯頭還可去油，麵很Q,好吃
超過兩次感覺很膩了
湯偏鹹，不過大碗不加價 偶爾吃一次還可以
我蠻喜歡吃這口味的，上面的蔥讓口感大大加分，脆度咬勁都有，還有滿滿口腔的蔥香，我怎個大份全部吃完，直到見湯底。一份這樣270元也是還可接受。
年紀大一點的服務生服務態度不好，而且現在是防疫期間座位都沒有安排1.5公尺，還直接安排在你旁邊。以這樣價位加服務cp很低，不推薦。
好吃！不過不知道東京豚骨拉麵$180已經有半顆蛋，就點了東京豚骨黃金蛋$210結果共有一顆半
基本應該是五分
扣分只因為現在自助餐店都備有擋板以防飛沫噴濺，連鎖日式企業沒有，讓人擔心員工管理整潔管理等是否確實。
想吃拉麵就會想吃屯京，吃不膩！
非常好吃！！我台灣目前心目中的第一名拉麵
美味程度：🌕🌕🌕🌑🌑
環境程度：🌕🌕🌕🌕🌕
服務態度：🌕🌕🌕🌕🌕
再訪意願：🌕🌕🌑🌑🌑
CP值（美味/價錢）：🌕🌕🌑🌑🌑
車位：機車附近有停車格/汽車附近有路邊停車※車位難尋
訂位：必須訂位！這樣才能確保有無位置唷！
刷卡：有
服務費：無

東區逛街肚子餓休息的好地方，位置很多，但仍然有排隊的熱潮，可能房租的關係，份量充足，但價位偏高，用餐區座位狹隘。

調整的選項不多，若要多項選擇的拉麵店，建議可去樂麵屋、凪。
裝潢像一間咖啡店，用餐環境很寫意，拉麵和洋蔥沙拉都不錯，唯價錢稍貴...
0214y17
魚豚叉燒拉麵 280
東京豚骨拉麵  180
薑汁燒肉  180

麵里和湯頭依舊是水準以上
比較鹹的口味是要被注意的
叉燒偏薄過軟
溏心不夠乳化

不過現在不需要像之前要排到假死
有來東區 隨興所致的來碗拉麵
ok der 👌

東京豚骨拉麵 +叉燒,黃金蛋,京蔥= 160+70
#laba 1020y12
炸雞190 嫩嫩的
東京豚骨拉麵略差日本一點
麵大碗一樣價錢好優惠
豚骨沾麵好吃捏
捲捲麵的Q彈口感完全滿分

可惜我沒拍
好吃實在
搭配消費券還有優惠
份量十足，味美價實在。
服務生很貼心的多送一份餐具給分食的我們。
麵稍微偏鹹，可以調淡。
麻辣豚骨叉燒拉麵！
湯頭濃郁、麵Q度剛剛好！
喜歡吃辣的人很推這款～
難吃到扯 真心扯
沾麵哪一個稀到爆的湯來敷衍

Honestly, this ramen sucks
洪姓服務員，服務態度欠佳，臭臉迎人，請加強員工教育訓練，訓練員反而較有親和力!
點餐時可以調整鹹度跟油量客製湯頭
湯頭濃郁好喝
麵條很Q好吃😋😋😋
炸雞很多汁 外酥內嫩 大推👍
好吃! 算是滿喜歡的一間拉麵店之一 !
服務人員的細心服務
下雨天還貼心的幫你準備開好傘套
進門就感受到店面的氛圍
東京拉麵加上美味的溫泉蛋
細緻的湯頭搭配中捲的拉麵 味道真是太棒了！
拌飯的香味加上焦脆的鍋巴 真是可口
但 麵條容易吸湯會偏鹹，不建議久放
空間寬敞 服務親切 但點餐介紹不夠詳細
大中小 三種份量  兩球 一球半 一球   同樣價位
辣是好吃的辣
但原味加辣醬 跟辣味看起來很像
燒肉 糖心蛋 好吃 軟嫩 帶點甜味
點到大碗  份量挺多
蔥絲很多   麵和蔥很像
不是特別喜歡蔥的可能會膩
排隊的人很多，但還是有些時段可以直接進餐廳用餐
叉燒肉一碰就散是蠻特別的。
京蔥的味道太特別，調味很重特別是胡椒。
嗯可惜我不愛胡椒，總覺得整碗拉麵只剩下胡椒味。
糖心蛋很棒！
中碗吃下去其實頗飽。
和風沙拉味道不錯，洋蔥很亮眼，就是鮪魚少了點。
草莓奶昔冰淇淋一級棒！
好吃的拉麵、良好的服務、出餐超級快速
整體來說都很不錯
拉麵能直接加大不加價 大男生吃一定吃的飽
湯頭能選擇濃厚或是清淡 可以顧慮到客人的需求
拉麵 豆腐都很好吃
唯一小可惜是肉燥飯 肉燥有點少 飯量很夠
但吃起來太乾 沒有魯汁 用拉麵湯頭加進去味道會比較順口
不用收服務費！ 現在的餐飲業 沒什麼服務就要收 屯京拉麵沒收 覺得很讚👍👍👍
拉麵麵條很Q
但湯頭有點鹹
炸雞也超級多汁 擠點檸檬汁灑上胡椒粉100分
好吃，日本口味，偏鹹可加湯。
服務態度好，東西好吃。
整體還可以，湯頭不錯但預設鹹度較鹹，可以降低鹹度及油花
這次始終如一的選擇鹹度、脂肪含量正常的超值豚骨拉麵，份量十足該有的配料一次滿足，如果食量夠大也可以免費升級大份。

拉麵吃起來對台灣人來說只是偏鹹，也不會過度油膩也不會過多。如果口味清淡的人也可以要求調整鹹度、油脂含量，不過對我這個熱愛重鹹食物的人來說就沒這個需要，而且我覺得拉麵湯頭的味道是很需要豬背脂的點綴加分，所以我一樣沒要求減量。

至於味道，豚骨湯頭非常醇厚好喝，麵條是採用我喜歡的捲麵，更能吸附湯汁，叉燒也表現不錯，肉質軟嫩，不會柴，最讓人驚艷的是溏心蛋，十分好吃！屯京的溏心蛋一定能在我心中排上前三

價格也是平易近人，整體吃下來CP值頗高，強烈推薦一定要來吃吃看！
味道偏濃，但不是我喜歡的濃，吃完還是有殘留消不掉的味道，可要白湯去稀釋，但沒抓好比例反而走味，而且水是溫水不是冰水，比較不易去膩。

優點是麵條有彈力跟嚼勁，叉燒入味，中碗(一球半)大碗(兩球)同樣價錢，不加服務費，蔥蒜也是特點，炒的非常脆，即使浸入湯汁也還是有嚼勁。
屹立不搖的拉麵店，許久沒吃味道還是一樣好😋
湯頭可調整濃度及油度，辣度跟麵量也可以。整體來說還ok
服務很好
東京豚骨拉麵190 雖然跟服務員說不要太鹹還是蠻鹹的，豬肉滑蛋非常好吃！
拉麵好吃，上菜速度快，建議點中碗再加上叉燒飯！
大碗 魚屯拉麵 好吃
份量大，不錯吃
麵條Q，湯頭味道不錯但吃到後來稍嫌膩，價格很實惠
點了招牌，湯蠻不錯不鹹(沒有調過濃度的)，捲麵喜歡，叉燒跟蛋很普通，蔥非常多但不會搶味，可惜涼了湯太油。服務不錯，價格好，推薦。
上次來東區，沒排到屯京拉麵，下午5點多，人不多，先搶先贏，趕緊進去，點了麻辣沾麵，麵Q湯鮮，好好吃，那剩下的湯汁???不能打包，覺得好可惜喔😛
（喔喔！原來可以跟店員拿清湯稀釋，這樣寶貴的湯汁，就可以喝了，嗚嗚😅)
店面滿漂亮 但越來越貴 叉燒變得很薄...
魚介豚骨 跟味噌拉麵 味道沒走味（走向台灣口味，偏濃厚系）
離上班地點近後來轉往這吃。每次幾乎都點一樣的「東京豚骨叉燒」，但不同其他家這邊的叉燒肉永遠是“冰冷”的。於近期先後二次人少時訪店消費情況都一樣，寫回饋單反應多次，也“從未”見店員了解詢問及改善。也許我只是一位過客，但這家服務人員從內到外場未能更為顧客設想、服務，實在可惜！
石鍋拌飯好吃，尤其是鍋巴！
免費加麵很棒！排隊排很久，為何二樓不開放？
因為家裡住附近，所以很常會跟家人來吃，服務人員都很友善貼心，最常點的是奶油玉米口味拉麵，湯頭與麵都可以調整，桌邊也有辣油與蒜末可以隨喜好加入，是很棒的拉麵店，絕對會常來～
人不多，但拉麵竟然等了30分鐘，說漏單，再幫我們插單，水也不幫忙加，管理有問題！
經濟實惠，大碗與中碗價格一樣，美味程度還好。
東京豚骨原味拉麵不錯，炸雞皮太厚，洋蔥沙拉不錯有加鮪魚，麻辣拉麵夠辣，不錯。
No.1 屯京豚骨拉麵 可以免費升級大碗麵，湯頭可隨個人口味調整，麵條Q彈，叉燒厚薄剛好口感跟味道都不錯
65元加點的屯京沙拉也不錯，有滿滿的叉燒丁，就是用的沙拉醬太鹹了，而且也加太多了
女友點豚骨蔥拉麵，結果沒有肉片，蠻失望的，在點的時候要注意一下，豚骨只是湯頭不一定有肉片，我自己是點超值豚骨拉麵（如圖），我覺得確實是日式口味，但當天狀況（暈車）不太合胃口，過於重鹹油膩，我喝幾口湯就非常飽，其實也不需要升級大盛（加麵），因為喝湯就能飽。
餐點依個人喜歡為主
單純因用餐過程評價
店裡吵雜聲過大
工作人員造成聲響
我帶耳機聽音樂還能聽到吵雜聲
結帳人員，服務可以在不好點
日式餐廳這樣的水準
麵條保持日式拉麵應有的口感,不會過軟;湯頭屬濃醇
稍偏油,可依喜好調整濃淡
不錯!
東西好吃
服務態度好
我吃沾麵，味道是日式的死鹹，老實說我不喜歡。我去日本吃過不少好吃的沾麵，所以有比較就有些失望。
服務的男生可能我欠他錢吧，你懂我要說什麼。
整體來說店裡乾淨整潔。
位置滿醒目好找，點了超值東京豚骨拉麵，麵加大不用錢，滿划算的，可惜覺得湯頭相當普通，沒有網友們說的香濃，覺得普通，而且沒什麼調味，我多加了幾圈醋才覺得味道好吃，位置也有點小跟旁邊桌的貼好近，沒有置物籃可以放外套，稍嫌可惜。
超值東京豚骨拉麵 是很超值沒錯 有四塊叉燒 一小片海苔 一顆溫泉蛋
但口味不太合胃口 嗆味太濃 有種胡椒味的感覺 可能是放太多蔥的關係
叉燒倒是很好吃 幾乎是瘦肉 有嚼勁之外醬味透得很徹底
這家比較特別是可以在拉麵裡加奶油
好吃！嬲男生吃也可以很飽！料很足
麵的口感不錯吃，其他單點類（炸雞，菠菜..）的也不錯，環境舒適，出餐算快，就是湯鹹，即便選淡的還是鹹，大概是此店的特色吧！
湯汁味道死鹹，相當後悔來這消費、覺得味道跟價格並沒有符合
喜歡吃有玉米的拉麵🍜好吃，湯味道不錯，不會吃膩👍
經常光顧的愛店，麵體Q彈又吸汁，也是我吃過目前最好吃的，湯頭濃郁，自製辣椒很香！小菜都很好吃！
湯頭稍鹹，店員有提醒可調淡，但我還是覺得有點鹹，其他部分都還算不錯
麵很Q
對不起，口味跟我不合，中捲麵對我來說吃起來就像是台式油麵，湯頭味道有點泡麵的感覺，叉燒飯吃起來很失望太乾而且叉燒的味道都不見了。但是吃飯氣氛跟服務人員的態度讓人覺得很舒適，這點必須鼓勵。
好吃的粗麵，份量算大，我點中碗吃完滿飽的
不過常常要排隊～
湯頭味道豐富濃郁
叉燒肉也很夠味
但若要排隊排太久好像有點不需要
超級飽，很喜歡屯京拉麵的麵條。
味道一樣，不好不壞，偏向台灣口味了。不收服務費。
洋蔥沙拉好吃！
叉燒好吃、金蔥夠勁、麵點硬的但還是偏軟，整體表現不錯。
麵湯依舊好喝！
肉味道也很好，但是覺得口感有點乾
台北喜歡的拉麵店之一，不算是便宜但是可以加麵或加湯。位置顯得擁擠，不過吃吃拉麵很快的所以不介意。
肉量、價格、麵量都算實在，口味中規中矩，沒有特色，但算不錯吃的拉麵，店內提供髮圈、紙背心，很貼心的服務。
讓人欲罷不能的順口沾麵，又有好吃的魚豚拉麵，每次想到都讓人流口水
毛豆有加熱很特別，灑上一點鹽，味道剛好。
點了鐵板系列，沒點拉麵，比我們晚來的客人麵先上了，店員很貼心客氣的特別主動說明鐵板會比較久，要再稍等一下。
麵條Q，湯很濃，夠鹹。讚
今天點了超值東京豚骨拉麵 還有東京沾麵
加麵免費還不錯 大推東京沾麵
麵份量足夠，加水也很勤快，服務好，室內乾淨
這家味道明顯比台北站前店的差上一大截
希望品質能穩定一些
屯京的豚骨拉麵 跟九州豚骨拉麵湯頭不同 麵也不同 屯京湯頭比較鹹 麵比較粗口感跟九州麵條不同。
屯骨拉麵 跟九州的豚骨拉麵 湯頭跟麵條 都不一樣，湯頭比較偏鹹 細麵也不同 各有特色。
一直給他加下去就對了
點了超值東京拉麵跟魚豚叉燒拉麵
份量很夠

超值東京拉麵-湯頭雖濃郁，是典型的豚骨湯頭，但沒有特色
魚豚叉燒拉麵-醬油為底的湯頭，但非常稀，味道平淡

優點是麵條Q彈，糖心蛋也是入口即化(但沒有味道)
不錯吃 現在比較不用排隊了
非常好吃😋 位子夠大 很乾就舒服的地方
值得推薦👍
麵條很Q~有嚼勁
唐心蛋good good eat
湯頭也好喝👍我有請店員用稍淡 喝起來還是有點偏鹹
一小罐可樂65元 🤔
最喜歡的拉麵 沒有之一！ 天天吃都願意～
很好吃啊。其實很剛好也很道地至於跟東京本店有沒有差我不知道、至少我覺得我附近上班沒東西吃可以的好拉麵。雖然麵屋武藏倒了⋯屯京拉麵不錯
熱門的拉麵店，吃過好幾次。好吃，價格偏高，中碗大碗均一價，中碗份量就很夠。不收服務費，可刷卡。
這次吃麻辣豚骨叉燒拉麵，六片叉燒+溏心蛋， 280元。
沾麵超好吃，可以調自己想要的味道、鹹度！！！
朋友介紹的店。
還算不錯。只是剛好不合我口味。
主打京蔥的配菜之外
朋友也大大推薦他們的毛豆。
不過。我吃起來是都還好
好吃，道地。像在日本吃到的一樣。
店員人很好！
還是熟悉的味道好吃(◍•ᴗ•◍)
門口旁的位置採光超好，雖然我不坐那邊但很羨慕別人呢。麵都上很快員工都很醒目，不停的加水。我們都點超值東京拉麵，雖然沒日本的好吃，但湯都很濃還有一點點浮在湯面，麵加量也不需另外付錢，都吃不完了，肉有點不夠肥香，愛瘦肉的美女就對了，特愛上面的蛋甜甜的超好吃！朋友點了京蔥東京拉麵，但好像只有一塊肉，有點可憐，還以為是京蔥特多呢。跟餐配的豆腐跟毛豆很出色，毛京是暖的但有點軟了，應該是燙太久，豆腐非常出色，喜歡上面的黃金炸小魚，配豆腐吃很好吃，非常好吃，建議加60加點，還可以加90配前菜跟飲料的套餐哦
湯頭不錯，服務人員也很客氣， 不時會加水，店裡可刷卡
適合獨自一人，也許適合與友人一同前往。
服務態度佳
餐點美味
不錯吃但以拉麵來說稍貴
很日式的拉麵，習慣喝湯的人建議點少鹽
每次來東區想吃拉麵就會來這一家。
好吃不過拉麵，湯頭濃醇
店內光線明亮，一進去給人的感覺蠻溫馨的！拉麵加麵不加價，也不收服務費，還不錯！叉燒肉片和蔥絲給得很大方，也有附黃金蛋，讓人大塊朵頤，吃得很過癮，不過吃到最後湯頭會有點鹹需要配白開水來稀釋，有時候用餐尖峰時段需要排隊等候。
拉麵口味普通，不好不壞
涼拌洋蔥感覺沒調味過，吃起來不太順口
好吃 稍貴
拉麵好吃，加麵變大碗不加價! 只是店內沒有甚麼客人，才剛放下筷子店員立馬收碗有點不習慣... 我想慢慢喝湯咩..
容易不小心吃太飽的
最喜歡吃麻辣拉麵～但有點鹹🤔
湯頭濃郁，麵Q，還可依個人口味調整鹹淡，小菜推小魚豆腐
覺得好吃
要跟店員說口味淡
服務不錯，東西好吃，價格合理
湯頭略鹹 但麵很q彈
坐落在一堆時尚小店裡，裝修環境好，風格年輕化，座位寬敞，有落地窗可以邊吃邊聊邊看街景。
餐飲品種也很多，價格不算便宜，不過在台北眾多日本拉麵店裡，價格也算適中，何況還在東區。
每次來口味都不會讓我失望，就像去大部分的花月嵐一樣，水準都不會太差，給四分是因為服務人員還是可以多久訓練，一樓位置太小，碰撞到客人都沒有點頭或說聲抱歉，若導致餐點打翻或是燙傷該如何是好？
份量足夠，點中碗就吃不完了。炸雞比較鹹一點～整體還算滿意
覺得很普通，沒有像網路上說的是必吃的拉麵，
中規中矩，沒什麼特色
不會過鹹的拉麵
通常需要排隊，但是很快就可以排到
還是招牌青蔥拉麵最棒，口位適中。魚豚適合口味重點的饕客。價格也很劃算，一直都是我的口袋名單。
(以上是6個月前的給的5星評論)
現在是...
味道退步了...  服務也是。
6個月後，又回到5顆星了！
美味又回來了！
道地不倒地我不清楚，不過口味偏重，味道我喜歡，大碗吃的飽。
溏心蛋，肉片，筍絲都及格以上，用餐舒適服務周到，沒什麼好挑的。
服務人員親切，拉麵好吃，
可惜沒有做無障礙設施，推嬰兒車過去要用搬的上去。
湯頭不正，肉還可以，麵不OK，上面配料放得漂亮而已，還沒某些"在台灣的"日本拉麵店一半品質，很多人味覺不好，不會判斷吧！
麵體好吃 位置稍嫌擁擠
魚豚拉麵味道很特別，好吃的那種
湯頭叉燒不錯，但麵條沒有彈牙的口感。
親切服務 道地日本口味
口味一直都很穩定
湯味道很濃 份量足
於2/17 約17:55進店內用餐
光進店內一樓服務人員沒帶位叫我直接去二樓，然後到了二樓一個態度非常不友善的女服務生（長髮綁馬尾穿外套的），態度真的是好像我做錯什麼一樣？點餐就愛理不理的，飲料的冰塊要調整也很不屑問 冰塊？這樣是怎樣？ 送飲料來也就直接放桌上就走了，什麼都沒出聲要是撞到她飲料不就倒了？跟隔壁桌點餐也是 客人只是問問題她就極度不屑！客人也都好好跟她說謝謝不好意思這樣她在不爽什麼？
強調一下，餐點上都很棒！！！
吃了很多次其它分店了沒遇過這麼瞎的服務生，服務人員這樣是很影響一家店的評價！
拉麵屬於重口味，若不喜歡可要求稍淡，絕對有不同風味！
榨菜的味道太強烈了，沒有好好地跟湯搭在一起的感覺
湯是還不錯，但喝到最後會有點膩，喝不完
蛋不錯，叉燒比較薄
叉燒飯也沒有讓我很驚艷
整體而言，可能短時間內不會再來吧
值得再次造訪!
拉麵湯頭濃,口味較鹹建議調淡，坐位距離太近感覺很擁擠。
拉麵還蠻好吃的！豬排跟豆腐小菜也不錯👍
美味！份量多 京蔥超好吃的
可以調整鹹度，符合我的口味
魚介是十分順口，不過腥。
豚骨湯濃不膩不死鹹，不知不覺喝乾了整碗。
是在台灣這塊土地上與消費者的味蕾打好交道的拉麵店
拉麵....湯頭它就是鹹，就算店家不斷調到淡再淡再淡...
誰叫我是台灣人。
麵條倒是挺Q彈好吃的。
我這種老人真的不適合把拉麵當晚餐，沒有青菜又很鹹^_^
魚豚湯頭有些刺刺感，搶走品嚐的味蕾。

東京青蔥湯頭真的順喉，味道也不會太濃烈，尤其是青蔥的畫龍點睛效果，入口後讓湯增添蔥的甜！

飯的口感超好的，與拉麵湯頭相配，既有飽足感且非常相搭。
份量十足，點大碗的跟一般的價錢一樣，叉燒好吃偏厚！
湯頭厚純不會死鹹，可以跟店員調整油度、鹹度
服務不錯   餐點美味  價位可以接受
加麵不加價，肉片跟糖心蛋好吃。
湯頭不錯，免費加麵，來這裡絕對可以吃的很飽。適合爸爸媽媽帶青春期的孩子來這裡飽餐一頓。

不過店內環境比較適合吃飽就離開，不是舒適到可以久坐的地方。
吃過幾次，拉麵真得好吃，濃郁得湯頭，讓人忍不住回味
好吃，會覺得很值得
味道濃，麵條好吃，加麵無料。
吃起來還好，但不是一般人吃得起
很濃很香的拉麵
還不錯吃 價格中等不算貴
份量滿大的很容易飽
椅子下附有置物空間
湯頭已客製調淡,仍偏鹹
好吃份量多 可以客製口味 不過調了還是滿偏純日式頗重口味的喔
一家店的沒落，從店員就可以看出來。把椅子歸位的動作像是用摔的粗魯女店員又加上漏單，整理杯子時還發出非常吵的撞擊聲音，只能說也是差不多了。
口味算道地，不收服務費。
190元 蠻好吃的，有中碗跟大碗之分，可以酌量選擇。
分量足夠 重口味的 不錯 大碗吃的飽
偶爾還是會想來吃的拉麵🍜
味道好吃而且服務很好
很喜歡屯京拉麵。。覺得好吃cp高。料多
服務貼心，餐點平價，加麵不加價
好吃拉麵，豆腐魚竿、唐揚小菜特別喜歡，湯頭可以選擇濃淡，麵條也可以選軟硬度，建議選淡湯頭不然會太鹹。
這家還不錯，中規中矩的拉麵店，服務則因人而異
比新光三越料多與大碗，不過平日晚上人潮很少，店員聊天太大聲有點影響到客人了。
一般台式拉麵,味道沒什麼記憶點,進去發現裡面都空位,為什麼要一堆人在外面排隊??
最喜歡的拉麵店
首先是平價
溏心蛋也鹹得剛好
湯頭是台北拉麵最對味的！
湯頭香濃夠味，拉麵本身有閒，吃到最後的湯最好喝，通常吃重鹹然後加白湯慢慢喝！
每兩個月會找朋友來吃一次
叉燒肉非常普，常常直接給別人吃
最近已經不用排隊了還不錯，是朋友聚餐通常不會被拒絕的口袋名單
叉燒有口感湯也不死鹹
已經來好幾次
好吃❤️
不愧為連鎖拉麵模範生
第一次去吃，真是太好吃了，濃度、油花、麵的多寡都可以調整，真的不錯!
可刷卡免服務費 份量不錯
豚骨湯頭濃郁也很香，叉燒肉也好吃，
還是敦南本店最優。
雖然每次來這間店都要排隊 但是排隊是值得的 湯頭搭配捲麵 有時覺得好飽 還是忍不住連湯都喝完
麵賣那麼貴...就不說為什麼不開發票了
東京拉麵好好吃！！
拉麵好吃，上菜速度快
好吃，但比北車那間調味鹹
拉麵好吃，不過有一區塊位置會曬到太陽，建議往室內。
平價又好吃！
不錯吃
角落雙人坐的位子有點擠，其他方面都很不錯
好吃，服務態度佳，口味可調整
幹他媽不知道用什麼過期食品還廚餘來煮，吃完直接大過敏
意外的有特色的拉麵
味道偏濃，整體吃起來比較有負擔
味道比香港一風堂優勝
麵條Q彈不軟爛份量足，很吸湯汁，湯頭很濃厚，是純正的日式口味，適合口味重的人食用，口味淡的人，建議可選擇調整口味淡一點。雖然調整為較淡，可能是怕影響風味，以我的口味來說還是稍鹹。調味用辣油不會很辣但香味十足。服務貼心，每桌都有一個置物籃可以放包包衣物等，桌上各式調味料備足，每桌都另有檸檬水，另有無糖茶飲可取用。洗手間華麗麗，整個洗手間都是鏡子跟玻璃貼鑽，閃到不行。洗手間備有牙線漱口水，用完味道濃厚的餐點後有漱口水可以使用，真的很好。女生如果有生理物品需求可以跟服務人員索取，這點超貼心，起碼用餐期間可以很安心自在。
個人覺得比x蘭好吃很多
服務態度差、尤其是外場的女服務生短頭髮和穿外套的女服務生
自己要水自己倒，臉還很臭，傻眼！指了位置還一直問是誰的。
不錯吃啦， 只是味道不太穩定～有時很濃有時很淡(？
麵可以加大 不用錢 很好吃！
還不錯，拉麵可調鹹度跟加麵，我是少點鹹，味道就很夠了，小魚涼拌豆腐很好吃
我吃沾麵，味道跟Q度像我之前去東京誤打誤撞的一家拉麵，好吃～比一x及一風x好吃多了！
服務夠專業 麵條超Q彈
稍微油膩了點，吃起來好飽！
吃飽了
目前吃過 最不錯吃的 日式炸雞塊
口味偏鹹，每次吃完口都很渴，叉燒好吃
每次來東區幾乎就來吃這家，附近216巷其實也有許多拉麵可以選擇，某天逛太晚，看了某家拉麵店內裝用鏡子拉裝飾，看似大間，進去後其實空間不大，而且吃到雷商品後，就以後來東區幾乎來吃這家，以免又吃雷！
這家，六點前來，還好不用排隊就可以吃，六點後來就˙˙˙人超多需排隊等候，對於大食量者，點餐時就可以直接加麵，而且不加價，是非常棒的！
價錢算合理，湯頭也粉好，每次來都會加點個洋蔥沙拉，店內也有開水提供，可以稍微跟朋友小聊片刻。
口味偏鹹。沒有無障礙通道，但是服務人員態度都很好，出餐速度也很快
爛店想踩雷受氣的可以去挑戰!今天去進門沒有半個人招呼，進了門站了一陣子了還是沒人來招呼，明明服務人員就在櫃檯附近聊天竟把客人當做不存在，還要我自己出聲問他到底要我等多久，結果竟然回我叫我等他的服務員過來，笑死人了這就是你們屯京的待客之道，客人進門了你應該先招呼客人不是在那邊擺爛吧！我只能說屯京高層們如果你們的員工教育這麼失敗就早點收一收滾出台灣吧!台灣不缺你這一家拉麵店倒光是遲早的事，虧你們還是日式服務的店，在聊天那個還自稱是外場主管連客人的事都不會處理你們屯京一間有連鎖的公司連這種人也在用看來你們真的是沒人可用了！我吃過這麼多次第一次遇到這種人這種服務態度，這間店連一顆星都不值是負100顆星才對!真心建議要去吃的人要三思，這間敦南店我永遠列入黑名單不會在去了，真的可以不讓你花錢就吃飽了哦～氣飽走出來的爛店!
吃過最好吃的拉麵啦~ 還可以自己選擇鹹度和少油/去油。但餐廳東區店的座位挺擠的
味道有點變，不像之前好吃
自製麵條果然好吃!吃過蠻多間豚骨，這間很對口味，桌上辣油和蒜泥記得要加。
石鍋拌飯配麻辣沾麵的湯
超讚
看到評價很高所以路過嘗試，但很失望，湯很膩，調淡少油還是膩，麵沒太大特色，吃過沒有吸引回購動機
好吃美味的拉麵
深夜食堂，一直是心中CP值最高的拉麵
不錯吃，大份的吃不完。份量算給的足
麻辣拉麵和魚豚沾麵都好吃～不過要排一下隊😂
中高價位，湯頭好吃，座位較窄，適合快速用餐。
挺道地的日本口味，湯頭又濃又鹹，很過癮。

份量十足，一般女生可能吃不完中碗。

內場人員笑容滿面，但外場服務生總是面無表情，對答死板，不知是否對工作環境不滿？
連鎖所以吃起來一樣 但服務....北車服務比較好
湯底的味道變了！
像味精粉放很多的泡麵湯
以前最喜歡麻辣豚骨拉麵居然讓我一口湯都不想喝
吃不到40分鐘就被趕出來
麵條沒有勁、吃了沒有畫面，完全過譽！
加量不加價。湯頭有变谈些。
口味還蠻合的、女生應該都還可以接受
湯頭濃郁很好喝，奶油菠菜也非常好吃！
打烊前的時段用餐，不用等，拉麵好吃，麻辣的辣度剛好
最愛麻辣拉麵跟魚屯沾麵，加大不加價，而且中午不休息，隨時來吃都可以！也可刷卡。本來是想去嘗試另一家，結果說三點休息的店兩點踏進去就說休息了，所以又來吃最愛的屯京。下面的照片就是基本款的麻辣拉麵210
好吃  熱門時段要稍微等一下麵
拉麵中碗吃很飽 湯頭也好喝
拉麵很好吃，加麵不加價，小菜很多可以選擇
口味很重鹹，還不錯吃，服務態度很好
便宜又好吃
加大還免錢
不用排隊了，就可以來吃了
4分
屯京就是好吃
中粗捲麵，麵硬味濃
份量很大，不愛嗜鹹的人建議點口味淡一點，女生拜託麵一球半即可，除非你要兩個人吃~
餐點依舊很不錯，但是店員給人的感受不是很好
乾淨完善的用餐環境~拉麵和雞塊好吃~非常符合口味~是我常光顧的店家~值得來吃哦～
還不錯吃
喜歡他們的拌飯,合我的口味
麵條口感好 味道可調整成自己喜歡的口味 服務態度佳
好吃, 但是湯頭有點濃郁, 辣椒不辣ㄟ!
麻辣拉麵又麻又辣還不錯
奶油玉米菠菜好吃
叉燒入口即化
湯頭濃鹹，可以另加湯頭沖淡
最讚的是可以選擇不加油脂
口味偏淡的人也不擔心
服務人員親切很細心
湯頭濃但是沒有一蘭這麼的鹹，麵條也很有勁，值得一試
好吃份量足，重點又不貴。
麵體與溏心蛋還不錯
從林口店吃回東區，每次都覺得好吃，值得前往！
麵加量價格都一樣
無法加麵
口感比較重
小菜也很好吃
每次來都撐一個肚子回去😂
從帶位到點餐的細節，可以明顯發現日本道地精神的一絲不苟，所有服務生見到客人始終保持笑容，介紹餐點也都會耐心解說，桌面的清潔不會因為人潮太多而有所輕忽，拉麵的水準很高，層次質感都很到位，而且加麵加量還不用加價，除了吃的到上乘的拉麵，還能吃的有飽足感！雖然這次點到了地雷拉麵，仍舊不失我對屯京拉麵的熱愛，這也難怪開業都一段時間了，還能保持絡繹不絕的客流量，排的上我心目中前三名的必吃拉麵，強力推薦給各位。
道地的日本口味拉麵
好吃
免費加麵可以吃很飽
少油少鹽剛剛好！份量十足！除非真的很餓不然推薦吃正常份量就好。
口味已點淡，還是有點鹹，但口味不錯，加蒜泥好吃
很好吃的拉麵，原味的湯很讚
湯頭很濃我很喜歡，我們沒有加麵麵的份量就很多了，不用擔心吃不飽
炸豬排也很好吃，不過有附白飯會更好(大部分的人都是拿來當主餐的吧)
座位稍嫌擠但還可以接受，如果可以跟隔壁桌拉開一點就不用一直聽到隔壁桌的對話
大致上還是很滿意👍
1.服務態度很糟
和朋友一起去吃，等待入座時就看見服務人員靠在吧檯上用手機。入座後想要詢問菜單問題，舉了好久的手都沒有任何人來，因為玩的玩，用手機的用手機，最後我們直接走過去請他們來，來了也是面露不耐的簡介餐點；點菜時一樣如此。

2.份量足
可以吃飽的份量，口味不錯

3.老鼠
走出店差點崩潰，大家在排隊的木頭階梯上有一隻老鼠沿著樓梯奔跑。儘管知道做吃的難免會有老鼠好朋友來拜訪，還是無法再來吃了。
從飯和麵都覺得普通。
喜歡加珠蔥的味道
必吃超值大盛，另外炸雞也不錯。
本身非常喜愛屯京的料理
但服務人員態度差到，我絕對不會再到這家店了
不知道態度到底在跩什麼
拉麵店這麼多，不缺吃你們一家
麵條Q彈 叉燒飯好吃
太好吃了，果然還是總店最好吃。
用餐時間人很多
推薦超值東京拉麵
很喜歡他們的聰
好吃 有日本拉麵口味的水準！
湯頭鹹度適中 不會太濃 麵條口感很棒 配菜很搭
很喜歡沾麵～～好吃！不過也很喜歡炸雞、醬汁豬肉還有白米飯
服務相當優秀，店員日文十分標準，不像一般店家只是裝日風，亂七八糟敷衍做做樣子，是台灣見過表現最好的店，服務人員加水頻繁，點餐及請顧客填寫問卷都有禮，自然，沒有壓力，能做到這種服務不容易，餐點如其他屯京分店一般穩定水準，平價且加大不加價，個人覺得口味未調淡有日本名店九成水準，屯京在我心目中台灣拉麵第二名，可圈可點，好店中的好店
跟男朋友一起去吃，附餐的豆腐好好吃，屯京沙拉也不錯，上菜速度意外的快，好像有點在拼翻桌率想要你快點吃快點走的感覺，唐揚雞好吃但是沒有特色，裝唐揚雞的碗有種臭酸味…坐在儲物室旁邊一直有煙味薰出來，感覺蠻可怕的，拉麵很普通，完全沒有270的價值，我不懂為什麼很多人排隊就是了…
我喜歡他們的超值叉燒拉麵多加一份叉燒肉吃的很飽又滿足，但湯頭要清淡點會比較好吃
好吃，吃了很多年了一直保持水準
好吃，但蔥的品質可以更好
大碗的麵跟中碗相同，男生要吃飽沒問題。只不過吃到後面會有點鹹膩，會不斷需要喝水，整體來說還是很好吃。
去的時候人不多，一進門，前台店員在跟另一位店員說話，我看著他們10多秒，都沒理我。如果不需要帶位的話，可以直接請我自己找座位沒關係，但完全不理人是什麼意思呢？
排隊店，但人多時，服務生會急著把沒吃完的東西收走
還不錯吃，味道很濃厚
比起剛開店口味好像有稍微退步，但還是能維持一定水準
沾麵驚為天人，好好吃，但是也好辣，好過癮
魚豚叉燒，鹹鹹甜甜，好吃好看，值得再來。
可惜最近味道稍微變淡，但仍不失為好吃的店家。
今天吃奶油玉米味噌，味道不錯，叉燒可再加強，超薄的~整體來說還會再回訪。喜歡吃硬麵的人，記得要與服務生強調麵要超硬，因為今天點硬麵，還是不夠。
好吃
會再回訪❤❤❤
店員服務態度很好
量很大份！
女生如果不是大食量點中碗就好
不然會吃不完：P
地方寬敞舒適有兩層樓位子多，個人或聚餐都適合，餐點多元食材新鮮好吃，建議用餐時間訂位
略鹹了點，整體來說還是滿好吃的拉麵
是我喜歡的捲麵條口感不錯
2017-06 點超值東京豚骨拉麵，真的超值，有四片叉燒，兩半蛋，海苔片，味道適中，有提供紙背心和髮圈服務
拉麵很好吃～要加蔥～草莓奶昔超好喝～
覺得同價位拉麵
鷹流 麵屋一燈 Nagi 都好吃許多
沾麵整個就是很普
麵體不愛
沾醬鹹到靠北
服務還不錯
服務態度差勁，沒人排隊也有空位，我朋友晚點到先入座幫他點也不行，讓客人滿頭大汗在門口等，吃過中山、站前、信義服務都很好，這間服務差勁根本不爽進去吃，爛！
寵物包在寵物袋裡也不能進入，門上只有貼導盲犬可進入，沒貼寵物不可進入，結果把寵物放在他們的結帳區旁的小房間裡，害我吃的很不盡興，立馬吃一些就趕緊出去！！
超愛這家拉麵。連去日本也去日本池袋本店吃^_^麵條是粗麵條。湯頭可以調整很棒^_^
台北第一名的拉麵店
價格跟份量算是實在，用餐環境也算整潔，但吃飯時間都要排隊，建議避開高峰時間。
味道很好，但是貴了點。
吃了幾年台灣的日本拉麵後，目前的第一名。各分店口味品質穩定，但總店稍微又好吃了一點。
好吃可加湯已經去吃了很多次
加麵不加價，吃得很飽！
這是我個人最愛的拉麵，推薦原因，台北已經開的日本拉麵店，我吃過的店裡，這家最接近日本原味，口味也好，麵條口感彈牙，湯頭不會過鹹過濃，價位來說，我最愛的東京豚骨拉麵才180，還可以加大不加價，那裡找這麼好的事，吃過很多又貴又不好吃的拉麵嗎，我推薦東京豚骨拉麵，這家其他的口味我不敢擔保，但這口味絕對道地好味道。

另外提供一個讓拉麵更好吃的小方法，吃到一半，可以試著加一點蒜泥跟辣油到湯裡，口味會讓你有另一種感受，我覺得台灣人應該會愛，如果不想冒險，就加點在湯匙上再舀湯拌勻試試口感。
很久以前剛開沒多久的時候吃過非常多次，很喜歡，最近都沒再去，不知道有沒有變
好好吃啊，第一次吃的人記得鹹度調低一點。
服務佳，拉麵不錯，裝潢典雅，很愉悅的一次消費體驗。
點了奶油玉米拉麵及沙拉，整體食材還不錯，但是口味真的太鹹了，是我吃過有始以來最鹹的，還是要調整一下將鹹度減半較適合
價格合理，服務態度佳，湯頭真的蠻鹹的，但會事先詢問是否要調整淡一點，整體來講還不錯。
東西普通，記得以前剛開幕排隊排很兇
我覺得微粗捲麵不是很像日式拉麵，有種臺式拉麵或是油麵的感覺。而且我覺得湯頭有種泡麵湯的感覺，我剛好遇到他們有新品，叉燒飯。
真的是難吃的，沒味道又是肉末，而且美奶滋完全沒味道到令人困惑的地步，而且大家一致好評更讓我覺得很困惑，反正不是我喜歡的類型，評論僅供參考~
相較於其他拉麵店是比較偏台灣人能普遍接受的屬於較低的鹹度，麵的份量可以在點餐時加大！簡單沒有負擔的享受偏台灣口味的日式拉麵！
好吃，味道很適合我。
覺得好吃！ 環境和氣氛也很棒👍可能自己去時運氣比較好吧，遇到的服務都還不錯~
湯頭好喝，麵條也算不錯吃，但如果沒有調湯的鹹味的話，吃到最後會有點膩😂
很好吃！ 捲麵有特色，叉燒入口即化沒有豬臭味、糖心蛋非常夠水準，標準的日式拉麵，湯頭偏鹹，可調淡符合自己適合的口味。
服務好，拉麵也很好吃，出餐速度也很快，加麵不用錢很划算。
在台灣最愛吃的拉麵店
湯頭不閒也可請店員調整
店員的服務也很親切 若怕湯汁濺到衣服可以請店員提供圍兜兜和髮圈
麵條彈牙，用料實在，湯頭很不錯但偏鹹建議點清淡。
炸雞好吃！
覺得比一蘭好吃太多太多了
不愛吃拉麵和湯麵的我真的覺得超好吃
不論是麵條或是湯頭都在水準之上
不過唐揚雞味道有點普通 ..
拉麵份量真的好多 就算不用加麵也好難吃完XD
湯頭很好！
麻辣拉麵、炸雞都好吃～草莓奶昔也好喝，希望還可以有飲品買一送一的活動😀
好吃選項多，夠道地，維持一定水準，價格合理
沒以前那麼好吃了
服務人員表現不錯，加分
味道不錯，但服務有點緊張氣氛。
感覺湯頭並沒有想像中的厚重，喝到最後只剩下鹹味。
食量大的人，吃大碗也不會很飽。
鄰桌跟我朋友湯都沒喝完。
餐點還不錯，但服務態度超差的，叫一杯水等了15分鐘還沒來，跟服務生說，還要我們在等一下。即使後來來了，還是一臉臭大便，再也不會回去吃了！
覺得很普，但價位尚可。也可以免費加麵一次。沒有特別愛好的話，這間就是不錯的選擇。
服務不錯。
麵條是寬的，麵湯味道重，服務員都有提醒。
上次點白豚比較喜歡，這次魚味，只能說不習慣。
拉麵很好吃，服務態度也不錯，有小排一下。
2019年11月2號不知道為什麼確認識吃屯京拉麵好友 叉燒肥肉很多吃完讓我覺得很油膩不舒服

無懈可擊！我最喜歡的日本連鎖拉麵
台北最愛的拉麵店🤤
好吃的重口味拉麵，除了每次都要排隊外，加麵不加價喔！
連鎖店品質有保障
味道不濃也不鹹，跟其他評價有落差。
服務生也太不會幫客人點餐了吧⋯⋯什麼都不介紹的，好像只要說豚骨最多人點一句就好了，@@ 昏倒
也太好混了吧⋯⋯
習慣吃麵喝湯選擇東京豚骨。其他口味要調淡湯的味道。整體吃起來好吃。
感覺比一蘭還好吃
肉多麵多，真的很飽足感，更重要的原因，好吃喔！排隊等候是值得的。
夠水準的日式拉麵店，晚上九點半最後點餐時刻。
以前的服務態度比較好
本來要點餐，叫我等一下
結果可以點餐了也不說，就站在一旁拿著手機
二樓的一個男服務生

餐點口味沒什麼變
久久吃一次還不錯
拉麵很好吃！叉燒也很對味，湯頭也好！會再次光臨
不管其他評論，反正就是好吃～～ 180加大又沒有服務費，學生必吃好嗎！我喜歡他的麵條～～還有貼心的附上髮圈
怎麼吃都不膩 還會再次回味的拉麵
超級好吃，已帶朋友家人來過好幾次～湯頭叉燒跟麵條都非常美味！ 且不收服務費很推！！
是日式拉麵中覺得最符合胃口的一間，不會太鹹，招牌的京蔥拉麵是我最推薦的料理
說拉麵不能打包讓我期待了一下，結果也不用擔心啊。
叉燒好吃！ 是吃過叉燒最好吃的 雖然小薄 但有四片 還是令人滿足
大碗中碗價格一樣 麵條只有一種粗麵 是豚骨加醬酒秘方的口味
個人覺得太鹹 不過服務生有說可加原味湯稀釋 只是太飽了就沒加湯了
份量很夠 也不用加服務貴
會再去！
拉麵好吃cp值又不錯 口味也台灣化了
這間拉麵店我非常喜歡~
以這價位完全不值 平淡無奇
大碗不加價，吃的很飽，口味也不錯
是好吃，價格以東區來說是平價，但一吃完服務生馬上來收盤子讓人感覺不太好，是在冷門時段去的，那時裡頭人很少
算東區CP值不錯的店
湯很油是因為用豬脂下去熬的，容易飽
很鹹是因為湯是熱的，熱會麻痺味覺
不用鹹一點舌頭吃不出味道
所以要喝湯請趁熱喝
湯頭香濃不過味精多

拉麵店在日本大概就像台灣的便當店或小吃店那樣平凡吧
不過台灣人喜歡，在台灣價格就可以UPUP
湯底跟麵底不錯～環境整潔
最低消費190元
因為懷孕店員還特地給我抱枕讓我墊著腰，超貼心！
非常好吃 服務態度很好
雖然很多家分店但還是最喜歡來這裡
湯頭很鹹，建議不要點濃
環境舒服，店員親切。
麵本身... 物有所值，不能算超值。
我覺得還行而已，普通程度，但自然價錢就是中價位，我覺得市民大道有更好吃的拉麵
雖然各地分店口味略有不同，這間的口味是最重的。每年的4/4～9/30日期間內來這一家吃。
整體來說，是可以預期的經典日式拉麵；叉燒肉片算是比較好吃的，較粗的拉麵也是Q、有嚼勁的好口感；'淡'的湯頭還是比較鹹。
貼心給小碗
好吃又貼心的店家
來吃幾次了，味道中上
no.1 我覺得台灣最好吃的拉麵 推 推 推
已經比開業時略有退步，但還是強過其他拉麵店。想喝點湯的可點少油湯淡。
味道還好，不合我的口感，太油肉太少，吃完沒有想回頭的感覺。
失望，湯頭跟泡麵沒兩樣，又淡又沒香氣只是鹹(點的是日本口味)，無法理解的排隊熱潮
好吃，百吃不厭
好吃！份量超大不用加價👍🏾
最喜歡京蔥拉麵湯淡麵軟～～
一去再去，有顧與維持到品質的拉麵店
覺得燈光美，氣氛佳，麵湯頭好吃，飲料讚好喝。服務好。
麵可加大不用錢，麵條口感不錯。
非常的好～喜歡泡麵感覺的麵條，推薦麻辣口味，去油，麵軟，亂幾乎不喝湯。洋蔥沙拉超級好吃～
服務好！價位合理！中碗可加麵免費升級大碗！適合聚餐情侶約會💓屯京沙拉👍👍
好吃，就是有時排得有點久
普通。叉燒很薄、糖心一般，麵條不能選，價位雖便宜但不會是第一選擇
拉麵份量大碗，湯頭好喝可自選濃或淡，麵Q、叉燒肉好吃～
吃過一次不會再去吃
個人不愛濃厚系鹹醬拉麵
湯頭濃淡適中，麵條口感很好
份量超級多，麵條的Q度湯頭都不錯！
小魚乾柴魚豆腐很好吃
好吃，服務親切!
價錢便宜又好吃
臺北好吃的拉麵之一
可以自己挑選要大碗還是中碗
連鎖體系 不差
魚沙拉和東京原味湯底味道不錯，但是味道有點偏重，吃完了的多喝點茶水，不過每個人的口味都不一樣啦
相當保留日本風味的拉麵，口味濃厚不死鹹，湯、麵、肉的搭配平衡，是會想再訪的拉麵店
湯頭略鹹，吃不習慣@@
湯頭完全沒有層次，也沒有豚骨味，只有死鹹，比某泡麵廠牌的拉麵湯頭還糟糕。
拉麵Q又有彈性，糖心蛋很好吃，用餐環境乾淨舒適，服務人員皆是正妹，對客人態度很優，
麻辣拉麵很優 推薦
吃起來整體蠻普通的，麵的口感不是說很好，不過叉燒的部分還蠻不錯的！而沾麵的部分跟日本傳統定義的沾麵有很大的不同，屯京的讓我感覺起來就是只是把拉麵的麵拿出來放在盤子而已………
不錯吃
很日式風格
麵不會很隨便像台式麵一樣
服務也很不錯
價格在台北很正常
加麵加湯不用錢

味道湯頭很讚，雖然鹹，鹹度可調
但是鹹味才像日式拉麵超讚

也很迅速送餐👍

來了第二次還會再來
在池袋很有名氣來到台灣開分店也不忘讓客人吃到一樣的湯頭一樣的麵條,最重要的是價格很親民
完全的台式口味拉麵~不怎麼樣~不過喜愛台式口味的人可以一試
很普 地板黏黏的 不會特別推 中山站的比較好吃
朝聖...
湯底點淡...還是好鹹...
Sor 不合我胃口....
炸雞好吃、湯頭偏鹹，建議調湯底為清淡口味
麻辣沾麵比北車的清淡也比較不辣
比較偏日式，適合喜歡吃日本口味的老饕~
好吃，味道夠濃厚，可以選大碗麵份量不加價。希望調味料可以有醬油讓客人自行添加
整體感覺很好👍，但湯頭有點鹹。
味道品質已經不如以往，有點可惜！只懷念開店初期的味道
因為味道已經有隨著台灣口味做調整，沒有最初的感覺了，份量也有稍微縮小，不過價格180還算是很親民
雖然味道已退步，但大碗不加價還是讓他成為一去再去的心頭好
知道他主打特殊麵體，但吃起來很像泡麵⋯⋯還有日本朋友說不太道地。
可能我本身吃比較不鹹，正常對我來說真的很鹹，整體來說算不錯。
價位來說偏小貴，不過在東區，所以還可以接受。
一直都是常客，喜歡他們價格實惠又好吃的拉麵
叉燒有點乾，一夾都散開了，吃起來有點柴柴的，其他都很好，服務很棒，店內環境非常舒服
湯偏油 肉蛋都好吃 筷子與湯匙有點偏短！
麵不是很台式口味的，麵、湯、料表現都一般，但服務不錯適合久坐聊天的拉麵店，店員不會一直趕、會一直幫忙加水
拉麵湯頭一般，炸薯條跟麥當勞一樣普通，
超收客人，七個人擠四人座，
少數服務生會拿翹；
無限量供應的蒜泥是賣點，但大蒜過敏者應適量。
味道真的不錯 份量多也超值
麵條Q彈有勁，湯頭也很不錯，另外推薦加點小菜。
不錯吃，大碗不用加價，炸雞也不賴，
C/P算ok.
味道不錯！能選擇的菜色也多，可免費加大(大小碗同樣價格，我的照片是大碗份量)
個人很喜歡這家拉麵，很不錯吃。
喜歡京蔥拉麵辣味的，但最近去吃蔥的口感很粗，沒有以前好吃。
日本口味重鹹，第一次來建議嘗試後加湯沖淡口味。麵條是粗卷麵，卷麵可以增加湯汁吸附，搭配粗麵的芯稍硬，一次入口滿足口感與味覺的享受。
湯頭偏鹹，即便加了白湯也一樣。
不可否認，有極濃厚又溫醇的深度。

但是麵條有嚼勁，很容易沾黏湯汁。
店面服務我覺得很不錯，店面的擺設與乾淨度上大致都在水準之上。
來了很多次，每次吃都有不同感受口感，店家會根據天氣調整，很棒
豚骨拉麵！！！！
非常好吃，本人有在沖繩吃過類似的
那個背脂，真的非常的讚，讓我想起了日本沖繩遊
湯頭可以選，我習慣吃濃的

沒有滿分是因為....飲料太糟糕了
竟然是台灣道地的飲料，不是日本的
而且，還賣超級貴！！！
如果是日本飲料，這價格還差不多.....

小菜，以及其他拉麵沒吃過
算好吃
但是偏鹹QQQ
適合口味比較重的人
不難吃，但也不特別好吃。

價格雖偏貴，但 WIFI 跟其他環境都不錯，有機會的話會再來吃
This is a great ramen bar serves great ramen noodles and tonkotsu soup broth. Expect queues!

東區裡熱門的拉麵店。麵條夠彈牙，豚骨湯頭也很好喝。加大碗不加價！吻仔魚冷豆腐小點跟牛油玉米菠菜都是拉麵的好配菜❤
加大不用加錢非常划算，而且湯的濃度有夠，不像桃園很多拉麵店喝起來淡的像陽春麵。
大碗不加價，飽到天靈蓋~~選淡口味比較好入口唷
很適合台灣人口味的豚骨拉麵，空間不錯送餐速度也快
餐點不錯吃，但服務有待加強
美味且品質穩定的拉麵，但最近似乎湯頭變淡了。
吃飯時間常要排隊，但不會等待太久。
拉麵和湯頭很棒，但燒肉飯貴又不怎樣。
用餐環境舒適衛生，適合聚餐。
過了五年還是覺得很好吃
湯頭濃郁美味，麵條口感佳。
京蔥+微辣湯頭很讚 , 雖然要排隊不過輪桌很快 , 可以來品嘗看看!!
還不錯吃。店員有問必達 蠻專業的
拉麵好吃！
推薦
魚豚拉麵好吃 炸雞多汁鮮嫩
吃過無數次的拉麵，湯頭跟麵真的絕配，每次想吃拉麵 屯京都是我的首選!
湯不調整研究沒味道，單純鹹味而已
份量夠cp值8，5分滿分10
必點雞塊
跟日本的相似度87分滿分100
湯濃味美，但我偏愛細麵，他的麵屬於QQ的黃麵，但也值得一試喔！
湯好喝
洋蔥鮪魚沙拉必點
東京原味湯底最好吃～偏鹹可調淡
豚骨系拉麵普遍還是鹹到舌頭發麻，當被燒到時，還是會鼓起勇氣再戰。
服務很糟
以前吃覺得滿好吃的，後來覺得湯頭有點太濃了
拉麵不錯，可免費加麵。
湯頭不錯，麵有點沒彈性
還不錯
去其他分店吧，過譽了
很好吃 蠻遵照原本日本的口味 可以點屯京沙拉 它是我少數接受的蛋沙拉
加麵不用錢～好吃！
麵條特上優質，湯頭還不錯，但沒有到獨特
純正湯頭，拉麵、糖心蛋好吃
拉麵蠻好吃的，加點蒜末也很不錯，客人很多很多
味道濃厚，好吃！推薦推薦！
湯頭好喝！！！ 麵條硬度足，非常傳統日式
蠻好吃的 不過湯的口味有點重 調淡了以後還蠻好的
200元不到就可以吃到道地的日本拉麵，非常超值！
口味好的拉麵店。
味道越吃越往下掉，湯頭不穩定叉燒軟硬不均，只剩下麵可以稱讚了
麵不喜歡，湯頭吃了就忘，個人沒愛
服務不錯，但餐點一般
不得不說有點普通 可能真的走味了
不過還是樂勝大部分拉麵店啦
拉麵很好吃,只是湯有一點鹹。
個人覺得不好吃……吃到一半就很膩，不要點超值260的，只有180價值……尤其是魚豚拉麵，不是純柴魚高湯去調大骨湯，用柴魚醬還是粉去調的，和想像有落差。
魚豚叉燒拉麵好吃
味道不會死鹹
餐點、環境、服務都很到位，開業至今品質都維持的很好。
不愛原汁原味的台灣人頂多就覺得屯京好吃了吧。
這家是目前台北我吃過少數湯頭稍鹹也能全部喝完的拉麵店

麵條很能沾湯 超讚的~~

然後叉燒也香而不膩!
豚骨味沒那麼濃，價格不貴。
味道算是可以，也許正值用餐時間，需要排隊，麵體沒有完全煮熟，但服務算是可以，雖然店家稱改成自製豬油調味，但湯汁表面浮有許多豬油渣。
屯京麻辣口味的拉麵可以將豚骨的油膩感化解掉，百吃不膩阿
味道偏鹹但依舊好吃，而且價格平實
水準穩定，湯濃，鹹度日式。
台北最愛的拉麵之一，味道和份量都很棒
服務好，但料理偏鹹
很好吃，十分推薦，唯一缺點是真的很鹹
很久沒有來了
今天帶外國朋友來吃
依舊美味
分量是很足，但湯頭及麵的口感跟想像的有落差。
服務態度還不錯,東西也好吃.讚!
常常經過人都很多 想好好吃還需要等
和先生乘平日中午來 人終於稍稍較少
他們拉麵非常好吃 最喜歡他的麵條
找機會去
服務很好，東西不錯吃不用收服務費。
不得不稱讚一下屯京的服務生服務很好! 看到有孕婦會主動問是否需要換成溫開水, 和是否需要小靠枕, 我們因為沒有很餓, 兩個人只點一碗麵, 也會自動多拿一個小碗來, 相當貼心!! 我給100分!!
可加麵吃的很寶
夠鹹蛋好吃
推東京招牌
拉麵是他們的招牌！加麵不用錢是非常優惠。但等待時間讓飢餓感漸漸消退！今天特別點了一個牛肉壽喜燒。沒有附飯！一碗飯20大的30！但真的不錯吃
我覺得是所有分店最好吃的～
麵可加大 湯頭可調淡
麵偏硬 可能不符合有些人口感
算東區比較好吃的拉麵之一，價格ok，晚上要排隊
拉麵用料很實在。用餐的空間也夠寬敞，不會跟陌生人擠在一起，廁所(有貼VIP的)更是貼心。
魚豚拉麵，豚骨拉麵，味噌沾麵，優，必吃店。湯頭有層次，叉燒軟硬適中，半熟蛋好吃，麵屬於有彈性的細捲麵。服務態度好
跟其他拉麵名店相比感覺沒有太大差異，服務態度大扣分
好吃，但“淡”還是偏鹹了些
吃過一次，覺得菜都太碎了，個人不愛
口味多種選擇，湯頭和日本較相近
拉麵店吃來吃去還是屯京好吃又划算
合格好吃的拉麵，可惜人實在有點多，排隊太累了
加麵不加價!是真的加很多麵呢!
剛好配很多蔥!超美味!
不過湯頭屬重鹹，有些人可能需要斟酌一下，不過也有開水可以配!
我沒辦法把它的麵整碗吞下去，大概吃到一半就膩了，是少有的付了錢不吃完的拉麵。
不像樂麵屋清爽的餘韻可以把整碗湯喝完，麵也吃個精光。
份量很夠，小菜也是
可以調淡很不錯，價錢普通
滿道地的，湯偏鹹，但可加湯調淡
很好吃服務又好 可是尖峰時段要排隊排一陣子
服務態度好 麵大碗又便宜又好吃 還不收服務費 超推
真的好吃!麵Q又入味!湯頭雖是重口味但不會死鹹!整碗吃完不會有口渴的感覺!份量也蠻多的!大推!!!
一年沒吃 還是這麼讚
洋蔥鮪魚沙拉必點 東京原味湯底最好吃
麵很中規中矩的好吃，但似乎缺乏決定性的特色。
排隊是無所謂 ，好吃最重要 ，結果很普通…
東京超值拉麵 大碗又美味！CP值高。
好吃的拉麵店，但口味偏重，可選擇淡口味，會比較洽當
作為一個每個月吃兩次的客戶，我覺得味精變很重啊
大碗不用加錢，分量很夠
服務很好，可以要求麵軟湯淡，好吃
很普通，死鹹但豚骨卻不紮實
湯頭很濃，麵很好吃
實在太鹹了，個人口味，我不行😂
想試試日式拉麵的人這間是好選擇
麻辣好辣 東京豚骨沾麵爽吃一波
到哪個分店吃都一樣美味
人氣不滅的好吃拉麵
服務好，東西好，喜歡點麵硬超好吃
湯頭好
叉燒也好吃
有實力的拉麵👍
東區這家好吃，品質穩定！
味道濃厚, 可加麵, 服務佳
湯頭有點鹹，整體來說很好吃。
口味可以調，又沒服務費，好吃😋
口味偏鹹，但我很喜歡。
大家都說好吃，嗯……麵好吃，叉燒好吃，但…………湯太鹹了啦（還是我老了）！
不錯吃的日本拉麵店 但品質比以前略有下降
湯頭很好喝，叉燒也很好吃
質價均衡，品質比同價的比起來很優
麵跟湯都不錯 可以常去吃 只是晚上10點還滿的有點誇張
還不錯，經過可以吃吃
但不會特別跑來吃
湯頭偏油、口味偏重~~
麵條滿Q、可免費加大👍
冷颼颼的天氣，吃一碗熱呼呼的拉麵是人生的一大享受.........................
口味濃厚的好味道!~彷彿置身於日本一般
麵條湯頭都很棒，不加服務費，營業時間也較晚，是加班後覓食的好選擇。
目前吃過的日式拉麵還是屯京CP值最高
服務好，麵體有彈性，湯頭夠味
麵好吃, 環境好, 服務也不錯.
喜歡
不來台中開店真的瞧不起台中的消費力！
好吃份量多~
叉燒糖心蛋都不錯
味道還好
拉麵味道普通，比較偏向台式拉麵
超好吃～～每個月吃不膩
不負眾望
東西口味確實好吃
池袋式拉麵，跟日本池袋無敵家很像
好吃，從麵到湯都在水準之上
麵與菜都不喜歡，覺得味道一般。
料多實在，口味偏日式
還行，算是附近可以的口袋名單拉麵店
湯頭很棒！服務也不錯👍
麻辣口味沾麵很香很好吃，麵條Q彈
麵稍硬,湯頭可,料剛好
吃完過後無法回味，味道有點淡
好吃的拉麵
味道已經跑掉了，曾經是那麼美味的拉麵，現在已經不再有，希望以後能恢復
湯頭建議弄淡些
好吃，可以試看看海鮮湯頭
好吃不貴，九點後比較不用排隊
比花X嵐還好吃，湯喝到後面偏鹹
不錯吃，週間午餐不用排隊
麵好吃，可是排隊時間過長。
湯頭很不錯，拉麵也很Q，但是生意很好，通常要等一陣子
好吃，喜歡湯頭比較淡的味道
常常需要排隊
但是價錢合理 麵也好吃
麵條Q度剛剛好 ，湯好喝 ，可以點稍淡的比較不會太鹹
服務態度不錯，麵條口感特別！
只不過沾麵湯真的有點太鹹！
拉麵好吃！建議點淡一點的！因為湯頭會慢慢變化！
我覺得還可以，不過蛋真得不錯
好吃，但不到驚艷
單吃拉麵會膩，要配其它熟食
拉麵一般般，湯頭還不錯
員工熱情 麵不錯吃 湯頭很濃
拉麵不錯吃
外場人員講話很有禮貌感覺訓練得不錯
依舊好吃，保有連鎖的品質
免費加大，份量滿足！
好吃，服務優，店內乾淨
😋😋😋
吃第一口很驚艷，吃多有點膩。份量大。
麵條Q，服務人員親切，
口味偏重
好吃~我喜歡
叉燒拉麵。
還不錯，但人真的好多
還可以，但排隊排好久
好吃且配料豐富的拉麵
好吃但味道偏重口味，一定要再加高湯稀釋。
大碗不加價吃超飽
用餐環境好 東西乾淨 也好吃
好吃但每次都得大排長龍 位置小
店員態度優良👍
重口味拉麵(尤其有魚的那道
好吃，最大的好處是開很晚！
日式口味偏鹹
服務好，拉麵濃度恰當。
湯少。貴
用餐氣氛好 環境乾淨
炸雞脆皮多汁，拉麵就個人口味覺得普通
不錯！但是拉麵給的湯太少了
口味比較重的拉麵，麵條好吃，叉燒軟嫩好吃
超推薦超值東京豚骨拉麵
很多人排隊，但菜色普普。
真的名不虛傳，好吃！
覺得卷麵吃起來實在像泡麵
叉燒美味，麻辣湯底有點咸.
拉麵好吃！
吃過就知道，好吃。
很蒿吃的拉麵～
吃完後還會想去吃～
自己點太辣了 不然很好吃
還不錯吃哦…
好吃，加麵不加價，讚！
台北日式拉麵吃一圈，還是最愛屯京
好吃 要點當然是點招牌
那時跟朋友去吃服務態度超棒的
辣沾麵好吃😋
很愛的拉麵店之一！！！
好吃 口味鹹淡可以調整
CP值不錯，可惜品質越來越差
價位偏高，優點是營業時間長
麵體好，湯頭尚可
還不錯的拉麵店
Cp 值高，男生能吃飽
湯頭口味佳，但店內麵條預設較軟。
這家屯京最好吃
拉麵很道地，湯頭濃稠
湯頭濃，蠻好吃的
服務用心
麵條很Q很Q
始終如一的味道，值得推薦。
麵條很好吃 湯有一點油
口味偏鹹，但味道不錯
爛店
賀假
食物不錯，但服務生態度可再加強
不錯吃 ~ 滿符合口味的
比nagi好吃，可是偏貴
這實在很沒有誠意，怎麼可以這麼糟糕
口味偏重喔！湯頭可調整
還不錯的拉麵選擇
沙拉出乎預料的好吃。
不錯吃的拉麵，食材有一定水準
好吃！但做好排隊的心理準備
豚骨沾麵好吃！
沾麵好吃，第一次在拉麵店看到
大碗一樣價錢，很實在
還不錯 很有一定水準的拉麵店
就，拉麵。還算好吃
大致符合魚豚湯頭的期待
很好吃價錢不貴
好吃的拉麵，林口三井也有分店
還算可以，但不會特別想吃
好吃~都吃不膩
麵真的好吃  服務熱情略顯生澀
不錯吃
好吃 乾淨 湯頭濃
目前吃下來是台北最喜歡的拉麵店
好吃又不收服務費
好吃，要喝原味的湯
魚屯叉燒肉多 適合愛肉人
台灣拉麵市場林立，戰國時代最棒的選擇
CP值尚可，拉麵不錯吃
我愛拉麵，好吃很油很負擔
好吃，服務也不錯
拉麵很好吃,麵加量不加價
服務不錯
環境整齊
拉麵的口感算不錯
好吃！重點是加大不用錢呀！！
廁所很高級！
還行吧
麻辣拉麵我最愛
好吃，只是位子有點少
口味不會太鹹，份量足夠
價錢合理，湯頭棒
拉麵麵條很q 配料很棒 服務佳
麵條很彈牙~湯濃
跟鬼金棒一樣都是好吃的拉麵店
普通，位子多，湯有點鹹
味道濃厚  有時要排隊等一會
還可以
口味偏鹹 比較吃不習慣
湯頭有怪怪的味道
加麵好大一碗
服務很好 東西好吃😋
很好吃的拉麵
人多需要排隊
還不錯，但要排隊
屯京真的都不錯
還可以不錯吃
有點鹹，還ok!
好吃份量足夠
全世界最好吃的拉麵！
好吃但輪侯需時
結帳人員臉非常臭
還算及格
這間拉麵是我愛的味兒
還行
重口味中華式拉麵
拉麵普通，價錢合理。
好吃的拉麵，配上炸雞，毛豆
台灣吃到最好吃的日本口味
營業到11點很方便
不錯吃

湯頭很滿意
環境很別緻，拉麵很好吃
好吃 可以減鹹度
我的最愛
👍😋👍😋👍😋
服務，味道OK
好吃，只是座位少了點
不錯湯頭道地味道
讚讚讚!
好吃不膩口
好吃的日本拉麵, 值得去排隊！
好吃！要排隊很久！
味道不錯！
湯濃料多 麵Q 好吃
叉燒肉，好吃~
一段時間就會想吃一次
好吃。下次會在來。
好吃的拉麵 大人小孩都喜歡
方便的一間店
好好吃，可惜每次都要大排長龍
名過其實
齁賈
不錯
很飽
超讚
還行
湯頭不錯
蒜味十足的拉麵
平價
不錯
味道好極了
不錯的拉麵店
👍
濃到不行
拉麵好吃
還不錯的拉麵
越來越走味的拉麵店
個人覺得普普
台北最愛的拉麵店
好吃的拉麵店
好吃!  所以推薦!
還行
吃拉麵
服務不錯
味道不錯
不錯欸
超值東京拉麵好吃
不錯
價格實惠
不錯
口味不錯
還ok
拉麵好吃!!
沒有很好吃
湯頭很美味 讚
味道不錯
還不錯吃
算是喜歡吃的拉麵
口味不錯
拉麵的麵條很好吃
傳統的日式拉麵
好吃 價位佳
不錯 不過很鹹
囗味可調整
好吃，服務好
麵和湯頭水準之上
拉麵湯頭不錯
味道不錯
不錯吃
沾麵好吃
炸雞好吃！
湯好喝
好吃，乾淨
口味整體不差
湯有一點鹹
拉麵好吃，可調濃淡
拉麵好吃 服務普通
服務不錯，可刷卡
喜歡屯京的麵條
湯頭不錯
可接受的價位與口味
特色菜餚 賓主盡歡
還不錯，份量夠、上菜速度快
選擇多樣化
價格合理
拉麵湯頭好喝
非常好吃，推薦！
一般般的拉麵
還可以
湯頭濃厚～
拉麵味道不錯 好吃
好吃唷~~超愛
好吃👍
普通，不值得排隊
好吃，服務也好
好吃好吃😋
好鹹
可惜麵量太少
全台最好吃拉麵之一
拉麵很有日本風味！
老實說我覺得很普
拉麵好吃，價位平價
好吃，湯濃
台灣人可以學習的企業
吃過最好吃的拉麵
湯頭不錯
還不錯
沾麵到地
回頭了又回頭的拉麵店!!
好吃的拉麵
還不錯吃 吃很飽
很鹹！
有點鹹，還好
很少在台灣吃到這麼好吃的日式拉麵
麵條不好吃~
好吃，份量夠
很日本的拉麵
不錯吃
燒肉湯頭不錯
還可以
麵條有特色
滿日本味道的
非常好吃!!
傳統口味的拉麵
口味偏重的日式拉麵
濃度適中，麵Q
不錯吃
很好的地方。可以再來。
沾麵好吃
好吃，份量多，湯濃
好吃的日本拉麵
份量夠，點拉麵就不需要再點飯了
拉麵一般，價格不算貴
稍貴 不好吃 太鹹
口味好 服務好 價格漂亮
有點太鹹
湯頭濃，好吃
台北最好吃的拉麵
拉麵好吃，小菜份量超大
不錯吃
已不是當年了
麵條不Q彈
拉麵好吃，超大碗
麵Q湯濃超讚
好吃的拉麵 服務不錯
還不錯！
可濃厚，味道足
道地的日本拉麵。
口味沒有很好阿
交通方便，好吃，但是貴
還不錯吃
太貴了
提高警覺
剛開幕時很好吃
Nagi比較好吃
不錯
蠻好吃的
價格口味符合期待
湯頭讚
口味太鹹了！
台北拉麵第一名!
真的不值這個價格
有點多人啊
不錯但沒有想像中的美味
超好吃,麵也讚
目前在北市的拉麵唯一首選
日式拉麵 就是要配冰水!!!!
屯京的麵條是我喜歡的類型，配菜的筍乾我也很喜歡，今天吃沒有吃過的口味還不錯。
來碗超值東京豚骨拉麵大盛，麵勁湯濃肉大塊。
沾麵味道蠻合我胃口
叉燒肉很好吃～
湯頭跟麵中規中矩
但服務態度可再加強
(由 Google 提供翻譯) 口口相傳很好，所以我預料到了，但這是正常的。
麵條是小麵條，對不起，我個人覺得小麵條之間沒有太大區別，這也是正常的小麵條。有點厚。
湯很好吃，但它是普通的海鮮豬骨。我從未去過日本的池袋，所以我無法比較。成分的洋蔥很好吃。
這家商店是一家美麗而時尚的日本拉麵店。當我在周日的15:00左右去時，我沒有排隊進入，但已經快滿了。
簡單配料的價格是200元，各種推薦食品的價格是280元，所以對日本拉麵來說是正常的。

(原始評論)
口コミが良かったので、期待していったけど普通だった。
麺はちぢれ麺で、すみません、個人的にちぢれ麺ってどこもあまり差がない気がしていて、ここも普通なちぢれ麺でした。ちょい太め。
スープもまぁおいしくはあるけど、普通な魚介豚骨かな。日本の池袋行ったことないので比較できないですが。具のネギは美味しかった。
店舗はキレイでオシャレな日系ラーメン屋。日曜日の15時頃に行ったら並ばずに入れたけどほぼ満席。
価格は具のシンプルなもので200元、色々盛り盛りのオススメで280元なので日本のラーメン系だと普通。
(由 Google 提供翻譯) 拉麵的湯頭濃度可以調整，拉麵的捲度與湯頭的搭配很棒，每口麵都可以吸附充足的湯汁一起入口。另外加點的涼拌鮪魚洋蔥沙拉，十分搭配拉麵，可以在濃鬱的湯頭之中讓舌頭可以休息一下再接著吃下一口。不過另外加點的叉燒飯，表現就不如拉麵這麼出色，我想到拉麵店還是點麵就好了。

(原始評論)
拉麵的湯頭濃度可以調整，拉麵的捲度與湯頭的搭配很棒，每口麵都可以吸附充足的湯汁一起入口。另外加點的涼拌鮪魚洋蔥沙拉，十分搭配拉麵，可以在濃郁的湯頭之中讓舌頭可以休息一下再接著吃下一口。不過另外加點的叉燒飯，表現就不如拉麵這麼出色，我想到拉麵店還是點麵就好了。
(由 Google 提供翻譯) 自家製麵的屯京拉麵，麵體極富嚼勁，與湯頭濃鬱完整配合，特製叉燒肉鹹香不膩，本次點選減鹽減油口味，可能我本身吃得淡，仍然無法完食湯汁，還是覺得再淡一點更好，但這就不像日式拉麵了!炸雞肉塊搭配蔬菜絲與醬汁，也是一個下飯的鹹香風味，吃到了這樣多的鹽之後，又再吃​​下味噌滷大腸，變成堆疊的負擔了......。本次是繼一年前吃完別家日式拉麵後，再度挑戰，我對鹹味的耐受度真的很低，所以，我應該嚐試拉麵+飲品或豆腐的組合，才是淡口味消費者的好選擇。

(原始評論)
自家製麵的屯京拉麵，麵體極富嚼勁，與湯頭濃郁完整配合，特製叉燒肉鹹香不膩，本次點選減鹽減油口味，可能我本身吃得淡，仍然無法完食湯汁，還是覺得再淡一點更好，但這就不像日式拉麵了!炸雞肉塊搭配蔬菜絲與醬汁，也是一個下飯的鹹香風味，吃到了這樣多的鹽之後，又再吃下味噌滷大腸，變成堆疊的負擔了......。本次是繼一年前吃完別家日式拉麵後，再度挑戰，我對鹹味的耐受度真的很低，所以，我應該嚐試拉麵+飲品或豆腐的組合，才是淡口味消費者的好選擇。
(由 Google 提供翻譯) 我吃過的最棒的拉麵！必須點配菜，而且價格合理。

(原始評論)
The greatest ramen I have ever tasted! Must order side dishes, and the price is reasonable.
(由 Google 提供翻譯) 我承認我不是拉麵迷，但我確實喜歡意大利面。我最喜歡味iso湯，尤其是味iso湯，我去過這個特定的地方好幾次了，通常都會得到豪華的味道，所有的固定物都附帶了豪華的味道。味道很棒，成分似乎總是很好，上次我去那兒時，豬肉的脂肪對我的口味有點過多，但這絲毫不影響整體體驗。

(原始評論)
I'll admit I'm not a ramen afficionado but I do love pasta. The Miso broth in particular is my favorite, I've been to this specific location several times and typically end up getting the deluxe, which comes with all of the fixings. The flavor is excellent and the ingredients seem to always be quite good, the last time I was there the pork had a little too much fat for my taste, but it didn't detract from the overall experience.
(由 Google 提供翻譯) 很棒的拉麵，周到的服務和舒適的商店裝潢。

(原始評論)
Great ramen, nice services and comfortable store decor.
(由 Google 提供翻譯) 絕對好吃。兩個人共吃掉了9.2億美元，但是麵條剩下的飯卻只有一半左右。
即使我吃晚了也很好吃。
最後添加了拉麵，所以麵條有點扭曲
如果不是很緊張的話，那就好吃了。
不幸的是，沒有韓語菜單。而是有一個英語菜單。即使這樣說“這個一個這個”，工作人員也會知道。
可樂是60,000美元，但可以裝成330毫升的罐裝。杯子很大，有很多冰。

Donkatsu記得那是20萬美元（剛吃完就回到旅館，很美味）。蒸蛋器和豬排的組合很好。
拉麵市值2.6億美元。最大的一筆是3000萬美元。

拉麵湯很好，米飯很好吃。米飯和麵條是分開的。它仍然很便宜。

計算並便宜地吃了33,000韓元。

(原始評論)
확실히 맛있었네요. 두명이서 920대만 달러만큼 먹었는데 라면은 국물이 남고 밥은 반정도 남았습니다.
늦은시간에가서 먹었는데도 맛있었네요.
라면은 마지막에 하나추가해서 면이 좀 꼬들했습니다.
촉박한 시간이 아닐때 드시면 훨씬맛있을것같네요.
아쉽게도 한국어 메뉴판은 없었습니다. 대신 영어 메뉴판이 있어요. 저희는 "이거 원 이거 원" 이런식으로 이야기해도 직원분이 알아주십니다.
콜라도 60대만달러인데 330ml캔으로 줍니다. 잔이 굉장히 크고 얼음도 많이 주네요.

돈카츠는 200대만달러 인걸로 기억하는데(방금 먹고 숙소들어와서 후기작성중) 맛있었습니다. 달걀찜으로보이는것과 돈까스의 조화가 좋았습니다.
라면은 260대만 달러로 기억합니다. 밥은 큰게 30대만 달러였구요.

라면은 국물이 좋았고 밥이 맛있더군요. 밥이랑 면은 별도입니다. 그래도 저렴하네요.

계산해보니 3만3천원 정도로 저렴하게 먹었습니다.
(由 Google 提供翻譯) 拉麵屬於稍硬有嚼勁的類型，湯底很濃郁。雞塊很好吃。總體來說很推薦。

(原始評論)
拉面属于稍硬有嚼劲的类型，汤底很浓郁。鸡块很好吃。总体来说很推荐。
(由 Google 提供翻譯) 忠孝敦化，屯京拉麵
，
①美味
點了魚豚拉麵
所謂魚豚是指豚骨高湯加上魚介高湯而成，會有一股魚鮮味，不喜食魚者要注意。
湯頭濃鬱
中碗大碗價格一樣
要注意的是麵的軟硬度和湯的濃度要自己提出
這次來點餐的服務生並沒有主動提及，菜單也沒有說。
②裝潢
有吧台也有桌位
一樓藉由抬高的方式，硬是比路面高了約半層樓
二樓則都是桌位
Vip廁所則是超高級的，還有擺一個小桌子，裡面牙籤、漱口水等等的一應俱全，如果臨時缺綿綿的還可以請店家提供。
是一間硬體設施很足的餐廳。
③服務
很好
④氣氛
熱鬧，還可以藉由落地窗看到外頭街景
⑤能否訂位
可
⑥服務費
無
⑦結語
值得約會的拉麵店

(原始評論)
忠孝敦化，屯京拉麵
，
①美味
點了魚豚拉麵
所謂魚豚是指豚骨高湯加上魚介高湯而成，會有一股魚鮮味，不喜食魚者要注意。
湯頭濃郁
中碗大碗價格一樣
要注意的是麵的軟硬度和湯的濃度要自己提出
這次來點餐的服務生並沒有主動提及，菜單也沒有說。
②裝潢
有吧台也有桌位
一樓藉由抬高的方式，硬是比路面高了約半層樓
二樓則都是桌位
Vip廁所則是超高級的，還有擺一個小桌子，裡面牙籤、漱口水等等的一應俱全，如果臨時缺綿綿的還可以請店家提供。
是一間硬體設施很足的餐廳。
③服務
很好
④氣氛
熱鬧，還可以藉由落地窗看到外頭街景
⑤能否訂位
可
⑥服務費
無
⑦結語
值得約會的拉麵店
(由 Google 提供翻譯) 喜歡拉麵。工作日下午2點都沒等。然而，服務員並不是很好。我會再來看看我是否可以提高分數。

(原始評論)
Liked the ramen. Didnt wait at all at 2pm in weekdays. However the waiter wasn't really nice. I'll come again and to see if I can increase the score.
(由 Google 提供翻譯) 豬骨海鮮。真的是杉谷屋麵條是麵條。炸肉排很好吃。我想把它放在白米飯上。 470 ntd，推薦大份拉麵和炸肉排.30 / 12/2019

(原始評論)
とんこつ魚介系です。めっちゃスガキヤっぽい。麺はちぢれ麺。カツとじは美味し。白ご飯にのせたいですね。大盛りおすすめ拉麺とカツとじで470ntd.30/12/2019
(由 Google 提供翻譯) 東京豚骨湯頭濃鬱，可要求店家調整鹹度。叉燒是我在台灣拉麵店吃過最好吃的！服務生殷勤加水，卻不收服務費，讚！

(原始評論)
東京豚骨湯頭濃郁，可要求店家調整鹹度。叉燒是我在台灣拉麵店吃過最好吃的！服務生殷勤加水，卻不收服務費，讚！
(由 Google 提供翻譯) 最初來自日本！喜歡他們的湯，您可以要求它更淡或更濃。請點菜豆腐；炸雞；洋蔥沙拉。 👍👍👍

(原始評論)
Originally from Japan! Love their soup based which you can ask lighter or stronger. Please order their side dishes Tofu; Fried Chickens; Onion Salads.... All tasty!! 👍👍👍
(由 Google 提供翻譯) 湯頭非常濃鬱，建議先吃麵，別急著喝湯，點餐時可以直接加麵，吃過後若湯太濃可以免費加清湯。

(原始評論)
湯頭非常濃郁，建議先吃麵，別急著喝湯，點餐時可以直接加麵，吃過後若湯太濃可以免費加清湯。
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，可免費加麵，沙拉醬口味獨特～

(原始評論)
湯頭濃郁，可免費加麵，沙拉醬口味獨特～
(由 Google 提供翻譯) 炸豬排湯還可以，很合標準，我加了大蒜，味道更好。麵條很棒！很有彈性！

(原始評論)
The tonkotsu soup was ok, pretty up to standard, I added garlic and it taste even better. The noodles were great! Very springy!
(由 Google 提供翻譯) 來自池袋的拉麵，豚骨湯頭濃鬱，麵條是自家做確保品質，滿好吃的。

(原始評論)
來自池袋的拉麵，豚骨湯頭濃郁，麵條是自家做確保品質，滿好吃的。
(由 Google 提供翻譯) 根本不好。默認情況下太多蔥

(原始評論)
Simply not that good. Way too many scallions by default
(由 Google 提供翻譯) 拉麵很好吃 湯頭也非常濃鬱 分量足夠 當時是利用離峰時間用餐 所以不用特別排隊 ~

(原始評論)
拉麵很好吃 湯頭也非常濃郁  分量足夠  當時是利用離峰時間用餐 所以不用特別排隊 ~
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱我喜歡而且加麵不加價
光價位就一蘭的一半了
肉質也很嫩又夠味

專業美食攝影、
30萬流量美食介紹請洽：
#FB Daniel PO
#IG danielpo6

(原始評論)
湯頭濃郁我喜歡而且加麵不加價
光價位就一蘭的一半了
肉質也很嫩又夠味

專業美食攝影、
30萬流量美食介紹請洽：
#FB Daniel PO
#IG danielpo6
(由 Google 提供翻譯) 我認為比附近的拉麵納吉更好。一切完美融合

(原始評論)
I think better than Ramen Nagi nearby. Everything comes together perfectly
(由 Google 提供翻譯) 🙂 好吃

(原始評論)
🙂 好吃
(由 Google 提供翻譯) 美味的拉麵，環境不錯。試試味the玉米碗。

(原始評論)
Delicious ramen in a nice setting. Try the miso corn bowl.
(由 Google 提供翻譯) 我在台北吃過的最好的拉麵，為顧客提供免費的麵條和免費礦泉水。湯讓你想喝一杯！

(原始評論)
Best Ramen I ever had in Taipei, free up size noodles and free mineral water for customers. The soup makes you wanna drink it all !
(由 Google 提供翻譯) 份量超大，很適合大胃王👍 湯很濃鬱👍蛋真的很迷人😍

(原始評論)
份量超大，很適合大胃王👍 湯很濃郁👍蛋真的很迷人😍
(由 Google 提供翻譯) 好吃😋

(原始評論)
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 湯頭濃鬱，麵條口感特別！愛店！

(原始評論)
湯頭濃郁，麵條口感特別！愛店！
(由 Google 提供翻譯) 上台北市最好的拉麵關節之一。快速和友好的服務，美味的拉麵，免費的額外拉麵部分以及與拉麵搭配的許多配菜。對於更不喜歡咸湯的人，他們可以在訂購時特別要求。

(原始評論)
Hands on one of the best ramen joints in Taipei City. Fast and friendly service, delicious ramen, free extra ramen portion, and a number of side dishes to go with your ramen. For people who prefer less salty broth, they can specifically ask for it when ordering.
(由 Google 提供翻譯) 毫無疑問，我最喜歡的台北拉麵。

(原始評論)
my favorite ramen in Taipei, no doubt.
(由 Google 提供翻譯) 您可以原樣享受池袋午餐的味道。印象深刻。我也很高興與我的孩子們分享很多東西。如果您想念日本拉麵，即使您很遠，我也會走！

(原始評論)
池袋の屯ちんの味そのまま味わえます。感動。子どもとシェアするのに大盛無料も嬉しいです。日本のラーメンが恋しくなったら遠くても行きます！
(由 Google 提供翻譯) 拉麵和視頻群聊的好地方

(原始評論)
Nice place for Ramen and hangout
(由 Google 提供翻譯) 美味的食物。鮮美麵條和米在熱的石頭。價格合理，服務質量上乘。沒有得到5星，因為大量使用消息，但幾乎所有情況下與日本食品。推薦的。

(原始評論)
Fabulous food. Tasty noodles and rice in hot stone. Price reasonable with good quality service. Not getting a 5 stars because heavy use of msg but that's almost all cases with Japanese food. Recommended.
(由 Google 提供翻譯) 平價還不錯吃的拉麵湯頭偏鹹建議調整會比較好喝~ 麵條很Q! 不過我覺得豚骨湯頭稍遜色一點因為沒有那麼濃鬱店內廁所非常乾淨! 且附有牙線漱口水紙巾等用品真的超級貼心!!! 最推的點是加大變成大碗不加錢喔!!! 真得很划算也可以吃得很飽^^

(原始評論)
平價 還不錯吃的拉麵 湯頭偏鹹建議調整會比較好喝~ 麵條很Q! 不過我覺得豚骨湯頭稍遜色一點 因為沒有那麼濃郁 店內廁所非常乾淨! 且附有牙線漱口水紙巾等用品真的超級貼心!!! 最推的點是加大變成大碗不加錢喔!!! 真得很划算也可以吃得很飽^^
(由 Google 提供翻譯) 糟糕的一天，然後試試這個拉麵

(原始評論)
Having a bad day then have a shot of this ramen
(由 Google 提供翻譯) 人氣拉麵店，每次都要排隊等很久，如果說裏面都坐滿人那就算了，但是這間店有2層樓，外面等的人都很多了，還不趕快開放2樓入座，這點真的很不能理解，如果為了湊滿一樓座位的觀念我可以接受，但是外面已經一堆人在排隊了，1樓的座位早就做不下了，還不趕快開放2樓真的很死腦筋，這間店已經吃了4年了，最一開始的服務生還是比較有禮貌跟聰明，越後面訓練的服務生的服務真的不叫服務，一點變通能力都沒有，只會說一句規定就是這樣，然後呢? 那還要你來幹嘛，好險這間店不收服務費。拉麵的麵算是吃過裏面最Q的有嚼勁，還有放柴魚粉，且跟一般直麵拉麵不同，他是有皺褶的麵，可能這樣咬起來特別有口感，然後可以吸附更多湯汁，屯京的湯頭非常濃鬱，有些人可能會覺得偏鹹，但這就是日式拉麵的特色。我覺得湯喝來起還滿順口的，喝得出湯底是精心熬煮的，不會有人工調味料的死鹹。

(原始評論)
人氣拉麵店，每次都要排隊等很久，如果說裏面都坐滿人那就算了，但是這間店有2層樓，外面等的人都很多了，還不趕快開放2樓入座，這點真的很不能理解，如果為了湊滿一樓座位的觀念我可以接受，但是外面已經一堆人在排隊了，1樓的座位早就做不下了，還不趕快開放2樓真的很死腦筋，這間店已經吃了4年了，最一開始的服務生還是比較有禮貌跟聰明，越後面訓練的服務生的服務真的不叫服務，一點變通能力都沒有，只會說一句規定就是這樣，然後呢? 那還要你來幹嘛，好險這間店不收服務費。拉麵的麵算是吃過裏面最Q的有嚼勁，還有放柴魚粉，且跟一般直麵拉麵不同，他是有皺褶的麵，可能這樣咬起來特別有口感，然後可以吸附更多湯汁，屯京的湯頭非常濃郁，有些人可能會覺得偏鹹，但這就是日式拉麵的特色。我覺得湯喝來起還滿順口的，喝得出湯底是精心熬煮的，不會有人工調味料的死鹹。
(由 Google 提供翻譯) 雖然可以在訂購時進行調整，但肉湯很咸，略微在鹹味的一面。拉麵麵條還可以。不是我最喜歡的風格。特別喜歡他們選擇與拉麵搭配的配菜，如油炸雞出來很多汁。一些拉麵關節是嚴格的拉麵，它很好，它們提供一些開胃菜。建議在非繁忙時間訪問以避免等待。

(原始評論)
The broth is full, slightly on the salty side although it could be adjusted when ordered.  Ramen noodle is OK.  Not my favorite style. Particularly like their option of side dishes to pair with ramen, such as the deep fried chicken which came out very juicy.  Some ramen joints are strictly ramen and its nice they offer a few appetizers. Would recommend visiting at non busy hours to avoid the wait.
(由 Google 提供翻譯) 好吃啦 超值碗好吃

(原始評論)
好吃啦 超值碗好吃
(由 Google 提供翻譯) 食物普通！

(原始評論)
食物普通！
