雞湯濃醇，鹹度適中，湯能順利喝完。捲麵帶勁好吃，個人認為筍乾和配菜略搶戲。
第一次來吃

配料很多給的很足，有青蔥、洋蔥、豆芽菜、水蓮，叉燒也還算ok，整體來說是很不錯的
叉燒飯好吃，叉燒烤的非常非常香，但蠻鹹的、上面又加了一層美乃滋又有鹹度口味偏重鹹

不過應該不會再去第二次，用餐環境並不是很優
店員從頭到尾一直一直聊天，現在就算疫情沒這麼嚴重，沒戴口罩一直講話真的有夠沒衛生的。
超級好吃！！
湯頭濃郁好喝、肉片超級軟嫩、麵條Q彈有勁
連叉燒飯都超好吃（而且我本身超愛日式美乃滋的味道）
好吃到要哭出來了😂

下次要再去嘗試不同口味～
限定的豚骨拉麵是細麵
湯的鹹度剛剛好
🍜野菜雞白湯 $240
🍚豚叉燒飯 $50
-
藏在西門萬年大樓B1的一家麵店。
野菜雞白湯的賣點就是加了的菜，高麗菜、水蓮菜、豆芽菜、洋蔥、筍乾還有蒜末提味，加上師傅用心的擺盤把各種蔬菜堆疊在一起，襯托出舒肥雞的視覺效果，也讓這碗拉麵多了點趣味性。雖比不上二郎系拉麵但對我來說量還是多了點。
雞白湯的調味不會到很重口讓人喝起來很舒服順口。

這次沒有選擇加麵因為有多點一碗叉燒飯，若要加麵要先跟店員說喔！

豚叉燒飯的叉燒炙燒完整，口感偏油但配上醬汁的風味會讓人一口接一口不自覺就吃完了。
台灣人可以做到像日本一樣好吃的拉麵實在太強了！
第一次吃到雞湯拉麵是讓我這麼喜歡的❤️
蝦湯頭拉麵也好吃雖然跟一幻比較的話
一幻蝦湯頭標準日式這不可否認
但台灣可以做到這樣也是好吃😋
說蝦子味道太濃郁的人就別吃蝦口味啊！
你吃一幻就知道，這邊為何我也會說好吃了💁🏻‍♀️
會讓人想加白飯的拉麵，才是王道！
蔬菜拉麵🍜給想吃很多菜的人好適合
這家是我台式拉麵覺得很可以的
台灣的拉麵越來越棒👍
口味不錯，價位合理，還可以免費加半球麵，叉燒很嫩很好吃！美中不足是人員沒有戴口罩，防疫期間比較敏感一點
環境不怎樣 服務也冷
但是麵卻比想像中好吃
像是健康版的二郎
湯頭會回甘
只是吃飽了才看到有限量的濃雞白湯
真的太過份了
冰水很冰的這一點也讓人覺得很棒
以為在萬年大樓裡口味會偏台式，殊不知雞白湯拉麵很好吃不台，叉燒飯也很推薦，店內提供的冰水更是100分，吃拉麵就是要配冰水！
雞肉口感很棒, 叉燒普普, 雞白湯湯頭不錯
雞湯超級濃郁
叉燒飯也超多人點
只收現金喔
鹽味雞湯麵味道很特別，雞肉叉燒用迷迭香製作，清爽美味，夏天吃非常舒服
溏心蛋軟硬適中，蛋黃也很好吃，綿綿密密的
從麵條分粗細可以感受到店家的用心，辛雞白湯的味道鮮美、濃郁但又不油膩，非常好吃
鹽味雞湯的湯頭有回甘的味道
雞叉燒 豬叉燒很推薦！
🔺#野菜雞白湯拉麵 ：
雞白湯的湯頭十分濃郁還有用蒜泥、蒜酥香氣十足
湯頭微微的鹹味
麵條🍜是用捲麵，沒有嚼勁、口感軟軟的
超多菜堆很高！
感覺是在吃青菜🥬拉麵
有高麗菜、豆芽菜、水蓮
配料很豐盛！
吃完很有飽足感～
很感給料
為了挑食我就可以挑出滿滿一碗的豆芽菜
糖心蛋也是整顆的，跟一般只給半顆比起來爽快
肉的調味很好吃
雞肉超嫩的而且不會有雞肉的一種騷味
缺點大概是大碗的湯頭不太夠但又不能加湯
不知道為何吉天元有一種一拍即合的感覺
就是不吃會想念的那種
隱身在西門萬年大樓B1的角落
要不是看了社團裡的介紹真的不會走到這來
而店裡也是採兄弟一起料理各自待過名店
感覺他們的廚房超開放超大
很像在自己家做料理的感覺
上次吃了他的蔬菜拉麵依舊記憶猶新
這次點了咖喱拉麵
湯頭咖喱味很濃郁
配上中捲麵一起吸附湯汁
每口吸起來就是一個爽字
最愛他們家的麵有著硬度與Q彈
還可以免費加麵
真的算是很超值的一碗
叉燒飯只吃一口也算喜歡
美乃滋給的超多配上叉燒很對味
整體來說吃完他們家的麵會有一種舒適感
感覺可以站起來面對人生的那種
這也是一家想要菜單全制霸的店家
去西門町終於有除了NAGI的選項了
拉麵味道不錯
價錢也划算
不過蝦味雞湯拉麵稍稍蝦湯味道不太習慣
其他拉麵都好吃
辛雞白湯拉麵很好吃❤️
但是覺得蝦味拉麵很普通，整體而言，有經過想吃雞白湯拉麵的時候，還是會再訪的拉麵店
看著評價不錯和友人來來採點
濃湯是粗麵，清湯是細麵，麵的口感偏硬，湯的味道蠻濃郁的。
可以免費加大，建議胃口小的不要嘗試加大，份量很多。
飯的味道吃起來蠻清爽的，有豬肉或雞肉兩款。
整體吃起來不錯，價格也ok.
在萬年大樓B1美食街角落
用餐環境還算舒適乾淨
拉麵，不錯
店員人數很少內外場都要跑，
菜單也非常簡潔，如果沒做過功課的人來點菜，會比較辛苦些，
我坐吧台所以趁空檔還是問了店員：
「哪款拉麵湯頭喝起來比較清爽不鹹？」
他推薦鹽味雞湯所以我就點了，
我們四個人都點了麵硬，
上桌的麵條口感都很滿意，
朋友的野菜雞白湯配置是卷麵，
我吃了一口覺得很棒，
應該算是我目前吃過口感跟滑順度最完美的卷麵。

湯頭的部分鹽味雞湯我覺得有些太單薄，清爽是真的，但是鹹度還是有，
喝起來我倒覺得很像切仔麵的加強版，我其實沒那麼愛，
朋友的野菜雞白湯就是重口味，
喝起來有點奶油的香氣，蒜泥拌進去之後，就再也嚐不出明顯的雞湯味道了。

叉燒的部分，豬肉叉燒口感跟味道類似高級火腿，咬起來QQ的又紮實，
雞肉叉燒店員說只能另外裝，不能放進湯裡，雖然不是很能理解，
因為這樣吃起來雞叉燒的溫度就會很低，如果我自己放進碗裡，
湯的溫度也會變低🤷🤷🤷
雞叉燒口感還行算軟嫩，
調味我覺得沒有很入味，
很大片所以吃起來不太喜歡，
口感大概介於壹之穴的超軟嫩跟鳥人中間，我還是喜歡鳥人的雞叉燒。

溏心蛋很完美，北市第一名溏心蛋，
完完全全是個把本份做好的溏心蛋，
一咬蛋黃就流出來，我們都很愛，
離開前發現蛋是店家自製的，不錯👍

叉燒飯是豬叉燒，就是火腿丁口感配美乃滋，美乃滋有點太多，
但是店家的飯煮得非常好，也推薦，
下次來美乃滋要備註少一些。

這家小店雖然湯頭我沒有很喜歡，
而且我的這碗麵海苔還放到背面(龜毛)，
但是卷麵跟溏心蛋我覺得接近滿分，
配置的話我建議不要更換麵條，
像我的鹽味雞湯跟卷麵應該就搭不起來，
推薦給有興趣的朋友試試。

然後我的第一名還是鳥人拉麵，
跟我口味比較合，所以還是最愛😂
今天點咖哩拉麵$250，湯底滿濃的，口味很重鹹，導致蓋過湯的香味，配料有薄叉燒,半顆玉子,青蔥,紫洋蔥,筍乾,豆芽菜,海苔，滿豐盛的，麵選細直麵，另有捲麵可選，第一次吃沒選硬度，覺得麵偏軟，建議喜歡硬麵的點餐要先說，可免費加大，如一開始沒加大，之後要續麵要加
$20，整體還不錯。店內氣氛比較可惜，都在播抖音中文歌，比較沒有日本拉麵的fu…
20200803『特盛雞白湯』
配料種類豐富，海苔、青蔥末、洋蔥丁
加上一小把水蓮和少許筍乾
豆芽的份量與麵條不相上下，但平淡無味
溏心蛋略微過熟，然蛋黃仍有些許半熟的濃稠
舒肥雞叉燒十分軟嫩，黑胡椒的調味簡單美味
豚叉燒則以黑胡椒和迷迭香調味，口感乾柴
麵體是為黃色捲麵，有Q度、有嚼勁
最令人滿意的是雞湯湯頭，濃郁而甘甜
期望豚叉燒的處理和豆芽的調味能有所改善
特盛雞白湯～肉肉超多～
豚叉燒飯～上面的肉肉烤過超香的～
不餓情況～2個人吃剛剛好～
環境乾淨～
在萬年大樓B1的角落
雞白湯湯頭濃厚蔬菜鮮甜
豚叉燒飯香氣迷人
吉天元位於萬年大樓的地下一樓，店內的空間意外的蠻寬敞的，有些雜亂感但是整體感覺還行，不過因為天生環境的原罪 (萬年地下室)，進門前有種「這一定是TMD的雷店」，滿滿的不安感XD

雞白湯頭非常濃厚，味道意外的醇厚且不油膩，搭配的捲麵也很有水準，柴魚醬油糖心蛋相當入味，雞肉叉燒軟嫩好吃。生洋蔥粒和青蔥也適當的解膩，是相當平衡好吃的一碗麵！
吃過兩次
好吃、平價
太挑嘴的自己想一下
湯濃偏一點鹹，可接受範圍
價格平易近人，份量OK。雞湯為底的湯頭搭配櫻花蝦淡淡的氣味，喝起來郁而不膩，麵條的部分還可以，叉燒的話軟嫩不材，整體來說CP值還不錯。
湯頭有點鹹，麵條跟肉很讚
價格也不會太貴
已拜訪數次，在台北雞白湯拉麵，個人覺得CP值應該是排行第一。
叉燒感覺是舒肥法的叉燒...
拉麵蠻大碗的，男生吃應該剛好
我們點了雞白湯和限量胡麻擔擔麵還有豚叉燒飯，雖然擔擔麵有點辣但真的好好吃喔！！我老公給叉燒飯9.5分!!!他喜歡雞白湯的肉，雞肉是嫩到像魚肉那樣!!整體來說我還是喜歡胡麻擔擔麵(´▽`ʃƪ)好可惜。。只有本月限量哭哭!!不過之後去西門又多了一個選擇❤❤讚
吃過兩次，分別是清淡系列雞湯跟濃雞白湯
以及豚叉燒飯跟雞叉燒飯
清淡系列湯論口味跟香味都有呈現一定的水準
口感上也不會過於膩味，則麵條使用粗麵。
此店的濃雞白湯屬於非常濃稠，大多是肉渣
是其他店的特濃等級左右，所以在口感上略微膩味
吃不習慣重濃程度者須慎慮，不過濃雞白湯使用的麵條是細麵，所以可以免費再續麵一次。
至於叉燒方面都保有一定的嫩感及口味，因此沒有太大的問題。
則叉燒飯，不管是豚或雞都還不錯，只是此店叉燒飯並沒有特別再烤過或炙燒過，在香味上可能就沒那麼誘人，飯粒則屬於一般程度軟硬，沒有特軟或特硬。

整體而言在西門地區是屬於不錯的拉麵店
但因為在萬年大樓地下室，空間較沒那麼優渥
可是價格上卻是平價，以此地及這樣的口味程度真的值得吃。

不過店員較為少，需要耐心等候他們處理
也有休息時段，前往用餐需要注意
以及餐具等飲用水都需自取用
2020/2/26
特製醬油拉麵🍜（2/24-2/27期間限定）

簡單說明：牛肉好吃，越咀嚼牛肉味越香，舒服😋😋還加點一份，醬油湯略鹹。

2019/12/25 再訪

看到粉專po了脆皮叉燒肉又做好了，
趕快來圓上次撲空的懸念。

坦白說，跟預期的口味不一樣，
過去在勝王吃到的脆皮叉燒肉，
鹹香味、油脂的舒服度都高出許多，
也與港式脆皮燒肉比較相似，
或許有些朋友會覺得鹹度偏高，以及，
冷掉的狀態下吃起來油耗味讓人不舒服
（也許是不夠受歡迎，現在也沒有了）
不過，我個人是很喜歡

拉回吉天元的脆皮叉燒肉，
屬於偏甜的口味，
叉燒的外面應該是有裹上一層醬汁，
吃第一塊時沒特別感覺，
甜甜的，脆皮的部分有脆，
而下面三層肉的部分也都正常表現。
但在吃第2第3塊的時候，
偏甜的口味似乎就沒有那麼討喜了。

今天一樣點了鹽味雞湯拉麵🍜
與上次的感受沒太大差異，
還是喜歡調味特別的豬叉燒，
在拉麵店中，
這樣的調味的叉燒應該是很少見，
我目前只吃到這家是這樣的調味，
可以說老闆很會使用香料，
也做出了蠻獨特的味道☺️

2019/12/20 再訪

距離初訪，應該有相隔半年以上，
這次衝著港式脆皮叉燒而來，
可惜今天撲了空。
不過，今天的塩味雞湯拉麵，
算是簡單又不簡單的一碗麵。

湯頭清澈，拍照約莫半分鐘後，
微微的雞油浮在湯上，明顯
順口，忍不住又多喝了1-2口

麵條或許沒有特別突出，
搭配起塩味雞湯，也不失分

爽脆的豆芽菜、水菜搭著湯汁一起入口，
心裡os⋯真是不錯

今日的小亮點：叉燒！
不走入口即化軟嫩路線，
帶著咬勁的口感卻也不乾柴、咬不動，
還是可以吃到豬肉的甜味。
更值得一提的是，
叉燒的調味似乎有些特別，
咀嚼叉燒的尾巴，我似乎吃到孜然的味道
但我沒有把握，
加上把握度偏低，也沒有勇氣請教老闆
先讓這個味道在腦中多回味一陣子，
等待再度造訪時，
享受好吃的拉麵同時，一併解答今天的疑問🤔️
位於B1的一間拉麵店，濃湯的話會是捲麵，清湯的話則是細直麵，個人覺得每晚麵都非常的有特色，這次點的是蝦味雞湯以及限定黑蒜，蝦味雞湯真的是蝦味十足，光吃麵就可以吃到濃濃的蝦味，湯喝下去卻又有一股雞湯味散發出來，非常的有層次，黑蒜的話湯頭其實很像蕈菇濃湯，味道也非常的好，店內有附冰開水可供自行取用，很值得再去吃一次
我點的是野菜雞白湯拉麵，蔬菜有高麗菜、水蓮、豆芽菜，高麗菜與豆芽菜份量給的足，雞肉3片，味道普通，筍乾用黑糊椒醃過，蔥花、蒜酥、蒜泥增添湯頭香氣，雞湯湯頭有點像雞二拉麵的味道，湯頭不會太濃或太淡，剛剛好的濃度，但是有點鹹，至於麵條屬於微捲黃麵，口感不會太爛，整體來說個偏一點點台式味道，個人覺得比雞二拉麵公館店好吃。
沒特別。也不難吃。
原諒我吃過二三十家之後標準變高了。這間像cost down版的鳥人拉麵，味道跟叉燒量都差一點，也便宜一點，沒什麼特色，要吃就松露口味或特盛吧
湯頭不錯
雞叉燒很嫩很好吃
櫻花蝦口味很香
拉麵比較減分 吃起來有點像油麵
但是配菜有水蓮 筍乾 洋蔥 跟溏心蛋覺得很棒很豐盛！cp值不錯
▎店家：吉天元拉麵
▎區域／鄰近地點：西門萬年大樓B1
▎用餐時間：2019/3/23
▎排隊狀況：無，進去後門外開始排隊
▎拉麵名稱／價格：野菜雞白湯拉麵 /NT.240
▎配置：預設

以前西門的樂麵屋是我的首選，但自從萬年大樓開了吉天元後，我就再也沒去樂麵屋了。
雖然萬年B1不是一個吃飯的樂門點，但吉天元的名稱應該有慢慢打響，進去沒多久門外就開始排隊。
這次點的是"野菜雞白湯拉麵"，配置:舒肥雞叉燒*3、糖心蛋半顆、筍乾海苔、青蔥、子洋蔥、蒜片蒜泥、高麗菜、豆芽菜。
擺盤相當的豐盛，要把上面厚厚的配料翻開才看的到底下的麵條，還以為我在吃二郎系拉麵(笑)
之前有麵友反映湯溫的問題已經獲得了很好的改善。雞白湯濃郁鮮甜，把調味料拌開後會變得更強烈。
舒肥的雞叉燒讓我朝思暮想許久，搭配著嚼勁極好的黃卷麵，和湯汁一起一口接著一口的填滿貪婪的胃。
糖心蛋和筍乾都很入味，滿滿的高麗菜和豆芽菜絕對對的起衛福部的標準。
吃完後真是滿足！

滿分10分我會給10分。
一直想品嘗叉燒飯，無奈胃的容量還不夠，期待下次的拉麵巡禮。
----------------------------------------
▎店家：吉天元拉麵
▎區域／鄰近地點：台北市西門町/萬年大樓B1
▎用餐時間：10/10 13:00
▎排隊狀況：無
▎拉麵名稱／價格：雞白湯 / $190
▎配置：無調整

這家位於萬年地下室的拉麵，沒有麵友口耳相傳根本不會知道。
主打都是雞湯系列，價格相當平實，店內空間寬廣，雖然在地下室也沒有油煙味。

雞白湯拉麵配置有：雞叉燒、海苔、洋蔥切丁、豆芽菜、筍乾，黃捲麵。

金黃色的湯頭相當濃郁，稍微有些雞腥味，好不好就見仁見智，我是喜歡的，搭配碎洋蔥帶點些許嗆辣的口感。
叉燒跟筍乾都大塊厚實，舒肥的雞胸肉很好吃，軟嫩多汁。黃卷麵帶湯性不錯，和豆芽菜一口咬下很過癮！
但豆芽菜口感不夠脆是稍微可惜的一點。
整理份量夠多，是男生吃得飽的份量。

滿分10分我會給9.5分。
在西門町鬧區裡的地下室開店除了需要點勇氣外，穩定的實力更是必須的。吉天元已經取代了西門樂麵屋在我心中的地位，ＣＰ值更高，而且是值得一吃再吃的拉麵
圖文...不符... 野菜...雞白湯...照片看起來...很少...結果...跟山一樣...叉燒飯...真讚
沒想到在萬年大樓裡有這樣一家拉麵店，還蠻好吃的！再訪意願高👍
因為太好吃了，吃了半碗才記得要拍照。湯頭很濃又不會膩，麵條q彈有嚼勁，讓整碗麵吃起來很有層次感。雞肉雖厚但鮮嫩不柴。不過小菜中的叉燒飯才是本體，蔥花加美乃滋加叉燒非常搭配，而且白飯煮的很剛好，不粘不硬，要我來這裡只吃叉燒飯也是可以的
西門町最好吃的拉麵當之無愧 美味又價格實惠 已經把濃湯系列全吃過一遍了 一定會再光顧
每週一天的濃雞白湯非常濃 湯底還有肉末（希望老闆能早一點公告哪天有供應）
自家熬煮的咖哩拉麵香氣十足
一般的雞白湯也不馬虎 口味有點像鳥人
蝦味雞白湯口味比雞白湯重一點
豬和雞叉燒表現都很優秀 洋蔥能適時解膩 溏心蛋的熟度很棒也有入味
豬叉燒飯的美奶滋配上炙燒叉燒真的絕配
野菜雞白湯，濃郁香醇的雞白湯，遇上蒜蓉與洋蔥搭配，意外美味，雞肉叉燒軟嫩滑順，溏心蛋熟度恰到好處，配上大量的豆芽菜和高麗菜清爽豐富口感。叉燒飯帶有炙燒的香氣，配上美乃滋與蔥花的組合，令人食慾大開。整體而言餐點是平價且值得一試的好味道。
雞白湯拉麵190

配置粗度什麼都照店家設定的
先喝一口湯 好濃啊！說實話這一口的感受是帶著一點不合自己胃口 畢竟鹽味啊淡麗系啊才是本命
麵條第一口 那口感 Umm就這樣嗎？

當自己正想要判斷是過譽拉麵時 攪拌了下 再此吃時 很奇妙的莫名的就有點停不下來了！麵條越來越扒湯汁 而湯汁在洋蔥末等融合下 竟然有奶油香氣感 很奇妙😍
雞肉的處理是有用胡椒去製成的 嫩度不用說 很棒 而外層薄薄的胡椒味與湯頭的奶香與雞湯香氣完美的合 讓雞肉又更上一層樓的感覺👍🏻 好吃😋
難得有我差點把湯喝完的拉麵

好吃度☀️☀️☀️☀️🌤
再訪度☀️☀️☀️☀️
雞白湯拉麵的湯頭裡的雞湯味非常香，濃郁好喝！
且雞叉燒的部分十分軟嫩，淡淡的胡椒香氣，好吃，個人去吃時蠻常在單點一份雞叉燒😂

辛雞白湯是在添加特製辣椒（？，雖然個人很愛吃辣覺得蠻好吃，但因為辣椒的關係，反而喝不到雞白湯裡面的雞湯味，所以這兩者比起來還是會比較推薦吃一般的雞白湯，較有特色👍

醬油雞湯個人覺得普通一些，湯頭上比較沒雞湯味，麵條選用的是細麵，叉燒是用豚叉燒，但口味也蠻不錯的；比起醬油雞個人覺得鹽雞湯拉麵比較好吃！一樣是細麵搭配豚叉燒，但較有雞湯味。
「咖哩拉麵」$250 4★，整體來說還不錯，不過更喜歡鳥人的咖哩拉麵。
2020.07.19
鄰近西門町停車場，地理位置很好，
整體的水準都不錯
喜歡雞白湯的人，這間要列入拉麵選項中
不推，就是無趣的雞湯拉麵而已
豚叉燒飯50元 cp值不錯
櫻花蝦味白湯240元 可以免費加大 湯頭味道不錯
Cp值湯好喝
雞肉叉燒超好吃😋
蝦味也超香
湯頭味道不差清爽不死鹹
麵可以加大
麵心稍硬
服務態度普通
會再來吃
中規中矩
不難吃的拉麵
大家激推的叉燒飯很鹹
超好吃，雞肉叉燒吃起來口感超好，湯頭也很鮮甜，這附近數一數二好吃的拉麵
隱身在萬年商業大樓B1的美味拉麵店，湯夠濃夠熱夠多非常美味且飽足，碗內豬叉燒厚實美味、雞叉燒也很嫩，溏心蛋也是完美流體狀。加點的牛叉燒簡直人間美味，胡麻水蓮也開胃好吃。還有筍乾、蔥與洋蔥等配料。只可惜個人不愛豆芽菜與油麵的配置，因第一次用餐沒有告知店員是個人疏失。
不懂為何其中一位店員要一直盯著我食伴看，不是一兩眼或一兩次而是瘋狂盯著讓人有點不舒服。
其餘的推薦各位來試試。
以這個價位來說挺好吃的
濃，雞白湯拉麵，非常濃厚的湯頭，喝到最後我彷彿有吃女鵝副食品雞肉泥的感覺。
不過湯夠燙，很香，鹹度不鹹，青蔥紫洋蔥可是適度解膩，湯頭輕鬆喝光。
還有超過普通版的雞白湯也不錯，價位親民
雞白湯拉麵湯頭與雞肉還不錯, 不會像一些拉麵店的雞白湯 喝到後面會很膩.
只是麵裡的洋蔥(紫色 丁狀)加太多了, 有點把麵裡其他的味道蓋過去的感覺
價格很實惠
以價錢來說還算划算，很驚訝萬年大樓也有不錯的日本拉麵。
濃厚的湯頭喝起來非常過癮，也不會過於油膩。
麵條Q彈帶勁，雞肉滑嫩好吃。
真的是無可挑剔的一碗好麵！

叉燒飯的炙燒肉也非常可口！
2020.04.09 = ★★★☆☆
◉整體上來說，味道不差，比較偏台式拉麵。
◉整體調味都是胡椒的味道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
湯頭 ◆◆◆◆◆◆◆◇◇◇
麵條 ◆◆◆◆◆◆◇◇◇◇
叉燒 ◆◆◆◆◆◆◇◇◇◇
整體 ◆◆◆◆◆◆◇◇◇◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
拉麵之旅，這次來到萬年大樓B1的【吉天元拉麵】。【吉天元拉麵】的老闆待過不少日本拉麵店後，出來自立門戶，拉麵會有這些日本拉麵的影子?? 😆 造訪時是13:00多，店內客人數不多。裝潢跟擺設...像是飲料區就是比較有台灣味，看了菜單，都能免費加大，吃了見真章。

☑野菜雞白湯拉麵(240元) = 拉麵碗不小，上面還有一個高麗菜+水蓮堆起來的小山丘，擺了三片雞叉燒。先嘗了一口湯，雞白湯算濃，甘甜也不錯，奶味太後了一點，雖然討喜，但層次感少了些；麵條是捲麵，麵心有點硬，而且，感覺像是油麵?? Q度跟彈性可以，麵心有點硬；雞肉叉燒，挺嫩的，位到都被上面胡椒味蓋過。其他配料方面，高麗菜....就高麗菜；筍乾偏硬，有入味，不過也是胡椒味很濃；海苔還算是有味道。整碗麵，吃起來其實還是有比較明顯的台式拉麵感，調味到處都是胡椒鹽味，湯頭喝起來也有很明顯西式濃湯的感覺，5.5分。
發現這家拉麵 #吉天元 是偶然看見有人在討論，查了評價相當的高, 一直被我放在口袋名單，想找機會去吃。這家拉麵店那麼隱密的位置，大概很難被我發現吧

吉天元位於西門町萬年大廈的B1美食街裡頭的某個角落，店面不算大，開放式廚房。我們今天坐吧台搖滾區, 可以一睹廚師煮拉麵的樣子。還發現，他們雞肉叉燒有使用舒肥棒。

我們昨天點了「鹽味拉麵」($140) 及「櫻花蝦雞濃湯拉麵」」($210)。 鹽味拉麵的湯頭油蔥香十足，還加了筍乾，味道算是滿清爽；而櫻花蝦的雞濃湯，櫻花蝦有煮進去湯頭，每喝一口，都可以感受到濃厚蝦味，兩碗的味道差很大。叉燒跟雞肉大概是因為用舒肥棒的關係，算是軟嫩不乾柴! .

而麵條在部分，是我喜歡的黃油麵那種，是算偏硬口感。這家店，還可以讓你選擇麵條及加大份量，我是可以有吃飽的感覺，看那麵量有多少了 XD

我給這家拉麵印象不錯！算是CP值高的店，價格算便宜。下次可以改吃他們其他湯頭還有溏心蛋！
久仰大名但吃完有點失望，還好是屆打烊時段造訪，完全沒排到隊，不然應該會更失落。
湯非常好喝，但麵歸麵、湯歸湯，口味沒有互相融合，感覺好沒有靈魂。
非常值得!! 藏身在萬年大樓地下一樓卻還是讓我嚐出師傅對拉麵的用心和熱情!!
今天第一次嘗試這家拉麵店，看得出來是雞高湯專門店於是點了一碗雞白湯拉麵。
當拉麵端上時一陣雞湯香氣撲鼻而來，讓我忍不住多聞了一會兒。
當我舀一勺湯起來正當我想嚐嚐湯時忽然手抖了一下!! 很害怕像台灣很多亂煮的拉麵店一樣好看好聞不好吃，但還是鎮靜下來好好嚐那第一口湯。
湯入喉的瞬間彷彿溫暖心頭，雞湯的濃醇味緩緩的再次透過我的喉嚨再次竄上來到達我的味覺與嗅覺徘徊著。
不禁再多喝兩口這美味的湯。這時移到麵條部分，由於麵條放置過久怕會糊掉；立馬吃下第一口麵。
麵的筋道完美保留並不會煮過軟，雖然我吃不出是否手工或機器製作但這麵吃下後感覺足矣... 這會兒來到雞肉部分，又是另一驚艷點!! 那雞胸肉的厚度與烹煮讓我深深感受到這肉的幸福感。
輕輕咬下便斷開彷彿跟我輕聲耳語道"無論如何咀嚼我都會溫柔的與你相擁滑下入胃。" 吃完後緩緩站起互相與店員道聲感謝與再會,到目前我感受到的三點驚艷還依舊迴盪在我身心靈揮散不去!!
任何喜愛拉麵的朋友們千萬不能錯過這家，我有時間還會再回來嘗試其他手藝的!! 謝謝師傅的熱情與手藝!!
-
（今日餐點）
🍜辛雞白湯 $200
在拉麵店林立的台北市區，這樣的配置這樣的價格簡直是佛心（特盛以外的都可以免費加麵（點餐時）），三片恰到好處的舒肥雞叉燒，新鮮蔥花、洋蔥丁，特別的是配菜有水蓮，今天點的辛雞白湯是上面加了一丸辛味味噌，個人吃起來覺得整丸加下去有點過鹹，原本的雞白湯頭是極順口的，麵條也Q彈適中，是碗誠意十足的拉麵。
🍚豚叉燒飯 $50
這家店的餐點真的都是誠意滿滿的端出給客人，調味絕不馬虎，會讓人想要一再回來制霸全菜單(๑￣ ̫ ￣๑)
-
（隔天馬上二訪）
🍜醬油雞湯 $140
個人認為整體的順口度是略勝雞白湯的，初嚐第一口還不會覺得這湯頭有什麼特別，就是越喝越順，回過神來已經吃乾了，甚至還沒來得及細細品味🤣
🍚雞叉燒飯 $50
比起豚叉燒更喜歡這碗雞叉燒，吃起來更清爽些。
雞白湯拉麵 190
溏心蛋 30

雞白湯頭味道很棒，濃郁度適中，也有明顯的雞味，並不會太過頭，鹹度剛好，配上洋蔥與蔥能豐富整碗湯的味道不會太膩，可以整碗湯喝完。
麵條為捲麵，表現正常。
雞叉燒還算不錯，滿軟嫩的不會有柴感，不清楚是否為舒肥烹調法。
比較特別的是有水蓮配菜，酥脆的口感跟豆芽菜一起意外滿配拉麵的，若選野菜雞白湯則會有加量的豆芽菜與高麗菜還有半顆溏心蛋。
整體來說很不錯，不到200的價錢又在西門町其實CP值算高，喜歡雞白湯的麵友滿推薦來嚐嚐的！
蔬菜雞白湯拉麵的蔬菜超多，吃的很開心～
*🔸適合1-4人，在萬年大樓地下1樓美食街最角落的一間拉麵店，賣雞白湯和清湯的拉麵、各種小菜，1碗拉麵$190-$300
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*🔸非常省荷包的聚會場所，餐廳營業到晚上九點，如果沒客滿店員不會趕人，可一路暢聊到店關門為止
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*🔸對大食量的男生，有推出$300的「特盛雞白湯拉麵」可無限加麵/飯，感覺頗划算 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️朋友吃過這家，帶我們來嘗鮮，他推薦雞白湯，還說這家拉麵是頗多人心中的第一名呢!!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️發現店內的客人幾乎都是男顧客，拉麵本身深得男人的喜愛(因都男店員，無美女正妹店員) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*📌雞白湯💰$190
雞白湯的肉看起來很像雞胸肉，不甘柴超級嫩，黃膏狀的糖心蛋好吃~~
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*🔸湯麵的拉麵是非常黃的那種，我不喜歡，吃起來也沒有麵的嚼勁或Q彈度 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*🔸湯頭喝起來起初覺得很濃郁，不會太濃稠，不過喝到一半後我覺得有一點鹹，我端著整碗麵去問店員說可不可以幫我加一點熱開水，他竟然和我說他們沒有熱開水!!我心裡默想：沒熱開水怎麼煮麵阿~~
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*🔸結論是~~白湯要趁熱喝!有些冷掉後鹹度會較明顯! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*📌有濃湯和清湯兩種選擇
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*🔸濃湯系列有雞白湯、辛雞白湯、櫻花蝦味白湯、野菜雞白湯和特盛雞白湯，價格$190-$300
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*🔸清湯系列有醬油雞湯、蝦味雞湯 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️廚房和用座位區相連，偶爾會從廚房傳出來有點吵雜或大聲的敲打聲
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️小菜多樣，有雞豬叉燒、糖心蛋、叉燒飯、筍乾、海苔、泡菜、小章魚、水蓮，價格$40-$60 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*📌香辣筍乾$40
旁邊的辣椒超好吃!!我還挖了一些加到白湯裡添味!!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*🔸是釋出辣椒子那一種勁辣感~可惜算有一點鹹的辣椒
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*🔸至於筍乾本身吃起來很像罐頭那一種口感，就是也較鹹一點，屬重口味 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️用餐人數到齊才能入座，平日晚上七點用餐還一度客滿要稍微等一下
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️餐具、水需自取
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
*✏️辣醬非免費，特製辣醬$10
三訪
雞叉燒好好吃
濃湯濃而不膩
後記
2/14（六），23：30後開始胃痛脹氣、噁心，半夜快2：00就上吐下瀉。

p.s. 2/14整天有吃一模一樣餐食的人，目前都沒事，先前我也都吃濃郁拉麵為主，應無不習口味的問題。
——
2/14（六），19：49完食。
今天吃的是濃雞白湯拉麵（細麵），可免費加一球麵，加完份量剛好，軟硬度適中（我喜歡硬麵）；配料的溏心蛋有入味，舒肥雞叉燒（2片）中規中矩，豬叉燒（一片）微柴但可接受。
吃起來就像平民版的有囍，符合臺灣人口味，但CP值較高，不走創意路線，香氣跟食材處理沒那麼精緻。
位於萬年商業大樓B1，稍嫌擁擠、油煙味重，用餐環境多少受影響（扣星原因），但翻桌率高，食畢即出倒無所謂，若途經臺北西區，可以再來嘗試！

p.s.近捷運西門6號出口，不好停車，極不建議開車或騎車。
👉 濃湯雞白湯：將湯頭徐徐入口，雞骨的芬芳從嘴裡蔓延開來，沒有厚重的油脂感，純粹是清雞湯的濃縮版本，即使冷了也不會讓人覺得膩口，算是我的濃雞白湯初體驗。另外醃漬的筍乾口味也十分特殊，值得細細品嚐，溏心蛋我想就不需要我多介紹了，凝固的蛋白與恰到好處流出蜜蜜蛋黃的完美溏心，恰到好處的調味，真不愧是最強溏心蛋。
.
這次朋友點的是限定，特濃雞白湯，不單純只是濃縮，反而還多了點像是雞肉泥的口感，下次有機會的話我也來試試看吧。
麵條軟硬剛好
湯頭搭配野菜的甜味很棒
溏心蛋熟度跟調味都很棒
筍乾的調味不是自己偏好的那種不過也很好吃
雞叉燒口感軟嫩又有點Q度
整體都蠻好吃的 非常超值非常棒
隱藏在美食街B1真的沒注意過
有吃到太棒了
★拉麵迷請進→FB搜尋：『台灣拉麵愛好會』

▎店家：吉天元
▎區域／鄰近地點：台北市／捷運西門站萬年大樓
▎用餐時間：10/14(日) 13:20
▎排隊狀況：無，店內7成滿
▎拉麵名稱／價格：雞白湯+醬油雞湯／190+140
▎配置：無

★水、餐具自取

在日本，現在的一些名店店主在開業前都有在其他知名的店修業過。
而且有些更是修業了好幾間後，融會貫通各店優點結合出屬於自己的拉麵！

吉天元就是這樣的模式，這邊看得到一些台灣名店的痕跡。
吉天元的位置在萬年大樓的B1的角落位置，店內空間廚房跟用餐區目視大概約1:1，廚房區真的蠻大的。
座位有靠近廚房的吧台區，還有遠一點的桌區。

先入座後填好單再去結帳。
吃完後還可以開心逛模型店，這真的是模型愛好者一個很好的行程安排~ ：D

▎雞白湯+醬油雞湯:

雞白湯蠻濃的，味道上是帶有奶香味的，不過那時候去吃有碰到麵友提到湯溫是溫的狀況。
另外就是還有一些配料是冰的(水蓮.肉)，導致會讓湯更快降溫的問題。

這碗的麵是捲麵，口感上還OK。
筍乾是我喜歡的呈現，很嫩且多汁調味上也不影響整碗的呈現。
低溫雞肉叉燒肉很嫩且大塊，很滿足。

整碗除了一開始的問題外，整體來說是好吃的一碗！
而且價格很實在~

然後有麵友提到紫洋蔥很辣口的狀況，這點是有的。
不過我還是可以接受的範圍內就還好，但是如果可以改善應該會讓整碗更好。

醬油雞湯是我點的，麵體是搭配細麵。
湯的味道有一點微酸且胡椒味，醬油的味道反而不太明確。
這碗的湯我自己不太喜歡...ˊˋ

叉燒肉有兩種提供三片，口感也不錯。
配料的銀芽很難得，豆芽要處理去頭尾真的很費時間。

整體這碗也是價格和品項呈現很實在，是我自己不喜歡。
之後來除了還沒吃過的鹽味，蝦我無法應該就是雞白湯點好點滿了~
濃湯捲麵,清湯直麵.但是也是可以調整 整體.來說好吃,這次點的是辛雞白湯,湯頭濃郁不會膩,在台北少見的雞湯拉麵又多了一個好選項.
湯頭很濃，叉燒飯好吃
位於地下一樓美食街的角落位置，並不是很難找，店內座位約二十個左右，若是用餐時間或是人潮較多時就容易客滿，便需要在店門口依指定的方向排隊，否則極為容易影響到隔壁的店家。店內的拉麵有分清湯和濃湯，分別有預定的搭配方式，清湯搭細直麵，而濃湯搭捲麵，如有特別的喜好要事先告知店家，如麵條的更換及加麵的時間。完成點餐並稍做等待後餐點即速速送上桌，豐富的配料難以看到下方的麵條，湯頭濃郁頗有層次，麵條軟硬適中，稍微可惜的部份是座位稍嫌擁擠，但整體而言仍屬推薦。
今天點『辛雞白湯』，我很喜歡這個濃郁的湯頭，麵偏硬，是我喜歡的口感，如果喜歡吃軟口感麵條的人要改直麵或者請他們麵煮爛一點。
有問老闆，濃湯指的是菜單左手邊那一排，清湯指的是中間那一排。
我吃的是雞白湯拉麵和豚叉燒飯，雞白湯的湯頭很濃郁，麵條很特別，我沒吃過這種味道的麵條，而叉燒飯很不錯，很多店家的叉燒飯都是用很碎的碎肉，這家的叉燒飯是比較偏塊狀，搭配上炙燒手法跟美乃滋，非常建議來一定要點上叉燒飯
雞白湯雞味不是很張揚，溫潤內斂，湯帶還點些微奶味，190的價格十分不錯。
辛雞白的醬料稍嫌搶味個人不是很喜歡，比較推原味、櫻花蝦兩款
好吃唷！加點白飯也很適合
吃完才發現吉天元也是小有名氣，或許是沒太多期待反而挺驚艷的，湯很清爽卻不失濃度，蝦味則很巧妙的融合在雞湯之中，紫洋蔥的配置也讓整個食麵過程不膩口，雞肉叉燒軟嫩不柴，溏心蛋的熟度挺恰當，麵的部分是口感不錯的捲麵，是個不錯的拉麵體驗。
神秘的萬年B1拉麵
以這個價位來說非常好吃
蔬菜拉麵滿滿的料跟菜超滿意 溏心蛋也好吃
湯頭是非常重口味濃郁的哦
藏身萬年大樓B1的日式拉麵店
主打雞白湯
不算濃厚  滿順口的
但當然也就沒有那麼解饞
考量到價位不高   這樣的品質是可以接受的

[雞白湯拉麵]
有捲麵和細直麵可選
吩咐麵煮硬
麵條一般  合格但也沒留下太多印象

雞叉燒三大片
算嫩   可惜並沒有什麼香氣
調味淡淡的而已

蔬菜蠻豐富的
有水蓮、豆芽菜、筍乾及洋蔥丁
增添不少口感

一碗份量不小才190而已
大食量的可花300元點特盛
麵湯變成無限加
豚叉燒飯用炙燒的方式處理，非常香
醬油鹽味都好吃！
醬油比較鹹、鹽味比較清爽
缺點就是有豆芽菜
湯頭濃郁，很讚！
雞白湯湯頭超濃郁(口感的濃郁)，裡面是雞肉片，好吃。
逛西門町無意中發現的拉麵店，在萬年商業大樓B1，叉燒飯跟拉麵都好吃！！
吉天元位在西門町萬年大樓的B1，不難找，下手扶梯之後找到一家鐵板燒，隔壁就是了。

若店內客滿的話，需要在外面稍等一會兒（有排隊標示），門口也有放Menu，可以先在門外看看自己想吃什麼。雖然店不大，但拉麵店的流動速度本來就快，所以不用等太久就可以進門吃麵了。

這次點的是野菜雞白湯。嘩～結果真的超多菜，滿滿高麗菜和豆芽菜。嗯⋯⋯雖然老覺得自己蔬菜量攝取不夠，但這也未免太多，好吧，今天索性吃個夠。湯頭部分很不錯，香醇的雞湯，不會過度濃厚，很順口。筍乾、溏心蛋都好吃。麵有和店家說要硬一點（硬面派），好吃！

若之後在西門町逛逛，突然想吃拉麵的話，吉天元肯定是這區的首選。
這是我心中排行前三名的拉麵❤️
這間大概是西門唯一能吃的拉麵，萬年大樓B1，有點隱密要找一下

由兄弟經營，哥哥待過五之神弟弟待過鷹流跟鳥人，真的可以看到上述三間的影子。這次點了
櫻花蝦白湯拉麵$240：主調雞白湯，輔有蝦味入湯的蝦白湯，蝦油味較重，鹹度稍稍偏高
野菜雞白湯拉麵$240：蒜味重口的野菜系，高麗菜給超多，一樣主調雞白湯，類似小二郎

濃度都跟鳥人差不多，免費加大份量頗足，第一次來我會建議先從單純的雞湯拉麵開始試，粗捲麵還有進步空間

整體表現都在水準之上，然後推雞叉燒飯肉多夠味。會再訪，西門終於不是美食沙漠了😂
特濃雞湯250的湯頭是真的濃稠泥狀，充滿碎肉的口感~推薦野菜240元，有水煮的高麗菜、豆芽菜跟水蓮，可以稍微中和鹹度高的湯頭，整體是不錯的雞白湯拉麵店。
位置比較隱密但真的物超所值，雞白湯非常濃郁順口，叉燒好吃不柴，整體份量很足夠，小菜選擇很多，山葵小章魚很下飯，值得回訪的拉麵店
野菜雞白湯拉麵份量很多 整體算是口味偏重的拉麵

拉麵是偏硬口感 但好吃 最令人驚艷的是雞叉燒 非常非常好吃

另外有點了一碗叉燒飯也好吃 上頭有加美乃滋 不喜歡美乃滋的我覺得不加 整體口感比較不會這麼油膩
真心覺得好吃，雞白湯湯頭口味很濃，差點全喝光
CP值高的拉麵~雞白湯喝起來順口不膩，辛雞白湯多了辣椒的香氣！麵條Q彈~適合想嘗試雞白湯卻又怕太鹹膩的人食用~店家在萬年大樓地下室喔！
辛白湯200$，
味道調和，順口不過激。

——————
野菜白湯240$，
沒有辣油的白湯，點綴在上面的蒜酥與紫洋蔥碎味道就變得比較跳。

——————
豚叉燒飯50$，
豚叉燒有孜然味，挺解膩的。

——————
麵在點餐時都能免費加大，總的來說是味美價廉的雞湯拉麵店。
雞白湯味道感覺有點像燉老母雞湯@@，很補的感覺，雞肉叉燒是舒肥型，非常軟嫩。
以這個價格真的無可挑剔
野菜雞白”湯”還可 其他就...
湯頭覺得一般，雞肉很脆很好吃，對！真的是用脆來形容。麵是黃色的感覺很像意麵的麵……
整碗吃起來的感覺不錯，料也多。好奇的是菜單上寫加麵免費，但是倒水區的牆壁上又貼一張加麵加20，到底是要不要加錢= = 因為我食量不大沒要加麵，所以沒去問這個。

再來就是我覺得環境不是很乾淨，桌上都會有一條抹布要讓客人自己擦桌面的，但是我發現客人吃完後店員會來收餐具，那為什麼不能順便擦桌子？
我正要入座的時候發現椅子上屁股坐的地方有油印，拿了桌上抹布想擦，才發現抹布很噁心。下午的時候客人很少，怎麼都沒想要換抹布，該不會是從開店用到打烊吧……
總之這東西在桌上很影響食慾，後來是拿到椅子上放著。
拉麵非常好吃而且價格實惠，加大不加價，等待時間也不會很久。
意外在美食街也能吃到日式拉麵
舒肥雞叉燒軟硬適中非常好吃
糖心蛋冰涼爽口
雞白湯頭不錯，價格平實，好呷！
濃雞白湯加入了雞肉泥，不確定是不是熬湯的底料，加入雞肉泥的湯喝起來味道倒不是特別濃，濃的是那個膏膏的口感，但也因此口感從液體往固體靠近，整體來說這碗麵還是值得推薦；泡系魚香拉麵湯頭跟雞湯拉麵比起來多了點煮干？的味道味道上來說比單純雞湯吃起來再濃一點，叉燒還有一塊脆皮的部分，非常好吃
味道還可以，雞肉嫩滑程度最出色，湯底一般，我覺得唔係Google Maps入邊啲兄弟姊妹講得咁神，因為我都食過好多款拉麵係日本，呢個都唔算係去到五星，不過都可以嘅。
雖然位置不好找 環境比較普一點
但換來的是高CP值的拉麵。
免費加麵，份量十分滿足，味道也完全不馬虎
適合追求口味的人前往👍
白雞湯麵好吃，湯濃、舒肥雞肉入味肉質細嫩。
很鮮...很美味...是硬麵...好吃耶......
好吃麵和湯的搭配很完美，但辛雞白湯的部分，辣絞肉並沒有做到提升整碗質感的作用單純就是加辣而已。
雞肉和叉燒都是舒肥過的，所以相當軟嫩，雖然是雞胸肉但是一點也不柴，坐在吧台上有時候可以聽到舒肥機的嗶嗶聲；不過重點是雞白湯，是濃湯類型的，喝起來有濃厚的雞香味帶點骨香，但是不會有像雞精那樣的腥味，即便偏鹹，好喝的程度也會讓人一口接一口；麵條就沒什麼好提的；稍微要扣點分的就是老闆在擺盤時，肉片和糖心蛋都是沒戴手套直接用手放到碗上的，讓人看了很不舒服
麵條口感可以再加強
推薦麵硬
湯好，香、濃、純粹，雖然是濃厚的湯但是不鹹，麵體紮實！配上價格，CP值就是高！
湯頭雞味比較淡，但還是算不錯喝，肉軟嫩好吃，粗麵跟飯一般。
位於萬年大樓B1，餐廳一分為二（用餐空間跟廚房空間差不多大），濃湯捲麵、清湯配直麵，若需要調整可事先跟服務人員說，野菜雞白湯拉麵的蔬菜給的量毫不手軟，高麗菜的鮮甜、雞肉的滑嫩、湯頭的濃而不膩，感覺每項單品單獨吃起來都是優點，但是合起來卻沒想像中的美味加成，儘管如此，仍然是間去西門必須去吃的拉麵店。
目前最喜歡的雞白湯拉麵，野菜拉麵水蓮與高麗菜真的非常棒
期待再次造訪
cp值很高的雞白湯拉麵 叉燒飯必點 限定的拉麵也很值得一試
絕對可以說是西門町最好吃的拉麵
細麵比粗麵好吃
隱身在西門町萬年大樓B1美食街，主打雞湯的日式拉麵店
雞白湯屬濃湯，質地頗稠，喝起來溫順醇厚，帶點牛奶鍋的既視感～
野菜雞白湯拉麵裡有大量高麗菜、豆芽菜、帶點辣味的筍乾、水蓮、少許洋蔥和蔥花，菜量非常足夠；
低溫調理的雞叉燒加了黑胡椒調味，吃起來滑嫩順口
預設的粗捲麵則是帶有一些嚼勁，表現中規中矩
今天吃了櫻花蝦味白湯捲麵。
湯頭蠻濃厚的，雞肉煮得軟嫩不會過老，麵條軟硬適中，且蔬菜放得很夠意思，點餐時老闆還會提醒麵可以免費加大，根本佛系雞白湯拉麵，推一個。
而店面在萬年B1，第一次來吃的人可以下樓找一下，在鐵板燒隔壁。
我點三百的加肉版 真D好吃 舒肥的豬雞叉燒不錯 湯味道也夠 濃濃的雞湯香 如果再濃一點我給五顆
醬油雞湯$140
清爽口感，配上細麵，叉燒是用舒肥機處理過，會鎖住水份不會柴，吃起來帶點迷迭香的味道。但覺得喝到後面有一點鹹...不過同行友人，比較喜歡這款，說味道很特別。

雞白湯$190
個人覺得這款比醬油雞湯好吃，原以為濃湯很油膩，但這家湯不會反而順口，可以喝到精華的感覺再搭配捲麵很好吃呢！也許是本人不愛吃細麵，這家清湯通常是搭配細麵，濃湯是配捲麵，如要更換，請記得提早跟店員說。

萬年大樓地下美食街，難得有一家拉麵，用餐環境不差，配上開放式廚房，可以看到所有過程。他們是使用洗碗機洗碗，衛生又乾淨👍🏻
價格划算好吃，可以免費加一球麵
價格便宜又好吃
麵可以選擇細麵或捲麵
加麵不用錢
雞叉燒超棒
雞拉麵口味算清淡的，比較適合口味不那麼重的人！
野菜雞白湯
其實濃度上，我個人覺得還可以再濃一些
但是這個濃度，我想是大部分人可以接受的
整體來說還不錯
各項配菜的表現也都在水準之上
除了比預期淡的湯頭以外
其他配菜的表現還不錯
麵條進步的空間比較大
我想，整體而言
還算是值得推薦
尤其這幾天，店家免費加大的活動
更讓這間店的Cp值進一步提高
值得一吃
配料很豐富，口味適中，不會太濃
點了醬油雞湯和野菜雞白湯，醬油不是我的菜，味道蠻淡的，野菜激推，有大約1/6顆的蒸高麗菜，蒜泥和蒜乾還有筍乾上的黑胡椒提升了整體的香氣，碎洋蔥和水蓮一起卷麵吃口感特別好，雞肉和糖心蛋非常軟嫩，會為了這碗再回來：）
麵體跟筍乾都不是喜歡的口感，大概就是偶爾經過可以吃，特地來吃就沒有必要了。
特盛也太過豐富了吧！好吃推推
雞白湯拉麵加大免費～
平價好拉麵，我去都是點濃湯味，但聽說清湯也很棒。叉燒飯也不賴！位置在萬年大樓美食街下樓電扶梯左前方角落。
Cp值很高
湯頭 叉燒都有特色 加麵很飽
店員還不錯
店面很台灣版的日式小店

豚叉燒丼還蠻好吃有加沒奶滋
雞白湯拉麵普普
我個人是喜歡日式傳統重鹹重油口味
這家的嘛…
單喝湯還不錯就爽口的濃湯
不過那個捲捲麵很台式而且跟湯配不起來
(他有分直麵跟捲捲麵，這道預設捲捲)
豆芽菜是我不喜歡的脆的那種
筍子還可以
叉燒很嫩蠻好

還會來吃飯飯
但麵麵不會
好吃的拉麵也不用久候，相當推薦
雞白辛拉麵 $200 肉是舒肥過的雞肉 超好吃～

雞叉燒飯 $50 雞肉有炙燒過～超香

豚叉燒飯 $50 味道比較重～也很香 但偏鹹

麵可以選直麵或捲麵 也可以加大～
與鳥人同系的雞湯拉麵 cp值高於鳥人
在萬年B1的一個轉角處，只賣雞湯拉麵，有分濃湯清湯，味道都不錯，叉燒飯也不錯，吃起來像炙燒的味道
鹽味的好吃
入口微鹹的之後會有種醬油的甘甜，很有層次感(小的平常吃很淡)
細直麵很勁道 而且會帶湯
入口感受超級棒
叉燒的部分煙燻味很香
肉質Q彈 多汁不乾
就連筍乾也十分清爽
第一感覺到的是上來胡椒味
咀嚼過後就有一股甜甜的味道
總之…就是好吃w
*雞白湯
*豚叉燒飯
雞白湯的湯頭非常的濃郁，喝起來很順口，麵的硬度很夠，但我個人比較喜歡吃軟一點的。而豚叉燒飯上面淋了美乃滋，吃起來的層次更豐富了，好吃到下次也會想再來吃。
今天點了辛雞白湯，
原味雞白湯超級霹靂無敵好喝～～～～～
溫厚帶有淡淡的雞湯味，
但辛料下去會蓋過味道有點可惜，
配料有豆芽菜、水蓮跟帶有辛辣味的洋蔥，
清爽脆口，解濃郁湯頭可能有的膩感，
麵條是黃捲麵，
口感非常Ｑ彈，
溏心蛋第一名超好吃～～～
很久沒有吃到滿分的溏心蛋了，
這個我給滿分！！！
然後舒肥的雞肉片超嫩～～～
一次給你四片超滿足。

整體來說這個價錢算滿意，
下次要點原味的雞白湯（握拳）
豚叉燒加入菑然相當好吃順口
雞叉燒相當軟嫩
整體氣味一新，有自己的特色
真的很好吃😋 特別喜歡叉燒飯 2019/07/27 拜訪
一個密閉空間，尤其是餐廳這種不可能一直戴著口罩的地方，居然沒有維持顧客社交距離的意識？或是為了足夠多的顧客量就可以忽略防疫？主動提出還被拒絕，百思不解。
至於麵還是好吃的。
便宜又頗具水準的拉麵店，不定時會推出限定版。
超平價拉麵，幾乎是外面日式拉麵的半價，但美味完全不打折，每個禮拜都會來吃
雞白湯鮮甜濃郁
咖喱湯頭是以雞白湯為底帶有一點辛香的南洋風，麵吃完點碗飯加進去也不錯 //麵比飯更搭
雞叉燒鮮嫩好吃，豬叉燒口感不錯
叉燒飯好吃，量不多
濃雞白湯非常濃，感覺像在喝雞叉燒
預設麵體是非手工的捲麵，可以換成手工的細麵

#日式拉麵 #雞白湯
$140～300
好吃，雞白湯濃而不膩，拉麵Q又帶有嚼勁，雞胸肉鮮嫩多汁，CP值爆表。大大推薦
濃的跟淡的湯頭都很棒！肉的話雞肉大勝豬肉。雞叉燒飯也很棒。
點了雞白湯拉麵($190)，裡面有四塊舒肥的雞肉，咬下去根本超嫩，湯頭濃郁但不死鹹，可以開心喝完！麵體是粗黃麵，相當好吃！外面的兩個拉麵屋子可以拋棄了💪💓
雞白湯好吃！
醬油清湯普，只愛雞肉叉燒，我想這間評價好，最重要就是飯麵任意續，價錢對的起品質。
無油的濃厚豚骨湯
一般豚骨就夠濃厚了
還有特濃豚骨有機會再試試
麵是黃色
加大不用錢
湯頭味道都不差CP值滿高的。
在萬年大樓地下一樓 相當高cp值的日式拉麵 可以免費加麵
如果來逛街推薦來吃一下
#吉天元拉麵
#西門町萬年B1

敗筆湯是溫的,但濃濃好喝,
雞肉片很大很嫩,捲麵QQ

第一次看到拉麵裡面有水蓮很特別~
雞白湯拉麵$190也不貴要推一下

PS:麵友說這家是鷹流員工出來開的
辛雞白湯拉麵，捲麵體韌有嚼感，原味湯味道甜，混合辣味增後口味加重過癮。
最後要提碗內配色，真的很豐富。
淺嚐幾口湯還能有洋蔥末與水蓮的口感哦！

店面在萬年大樓地下室，沒有多加裝潢，但核心本質很出色。
不錯，但沒有到非常驚艷
期間限定醬油雞湯牛雞叉燒，細麵硬度剛好，湯頭不錯。下次試試白湯。
點了特盛跟野菜拉麵，份量很夠！雞湯底很好喝讚讚讚
特盛份量很多！叉燒給的一點也不手軟！好吃
貼心提醒，不喜歡豆芽菜、洋蔥、水蓮的人，記得跟老闆說喔
幹真的很好吃沒別的好說
這次一次點了
雞白湯   鹽味雞湯
微泡魚雞白湯（限定）
先講雞白湯拉麵吧，
濃湯系，一碗190，
以雞白湯來說算是濃郁系列，
友人愛喝湯的喝不太完，覺得膩口
雞叉燒的表現可區可點，
不虧是雞白湯的店，
相對的清湯的鹽味雞湯拉麵清爽許多，
而且一碗150真的佛心來著的呀，
這次限定是  微泡魚雞白湯拉麵 250元
這也是一定要試的，
而且剛好當天開賣，
限定版的麵跟社團麵友喜歡的
脆皮叉燒
都16號開賣，三片50元
剛好今天趕上了，
微泡魚雞白湯拉麵。
附上里肌叉燒與五花叉燒，
五花叉燒應該是脆皮叉燒吧？
因為沒單點脆皮叉燒，實在不太清楚.
這碗泡系的麵，吃起來覺得中上，
湯很順口，帶著魚介香味，
五花叉燒不錯，好吃，推薦，
但是泡系我真的吃過更讓我驚艷的，
所以這碗限定，不差，
以250的價位，值得，但是覺得中上，
並不太讓我印象太深刻，
我印象很重的是，筍乾的味道，
偏硬，有些人覺得脆口，我是不愛，
另外。特製辣醬10元，
我有點辣醬，試試味道，
蝦的鮮味明顯，
但是真的不夠辣，是可以試試，
還點了 泡菜  30元，
其實就是微辣的泡菜，沒有特別出色，
基本上吃過的麵店，
吉天元我給三顆星，
可以試試味道
2020.01.16
雞濃湯風味醇厚，擺盤整齊，配菜口感不錯，雞胸軟嫩，但是有一塊有血絲，導致那口腥味差點毀了興致…瑕不掩瑜，值得推薦。
不論是濃的白湯或是淡麗的雞湯，都很順口而不死鹹。雞叉燒很軟嫩入味，豚叉燒也是~價位十分佛心。醬油清湯是魚介風味，魚與雞的香氣交織在口中，更富層次，相信就算是喜歡重口味的朋友也會喜歡。
湯頭好喝 量多很划算！ 溏心蛋很好吃！（個人意見
點鹽味特盛和雞肉叉燒飯，特盛肉的份量超多，如果不太餓的話其實可以點基本款的應該也一樣很棒
價位親民的雞白湯拉麵，湯濃味道香，好吃的日式拉麵。
雞白湯拉麵、野菜雞白湯超滿意！
雞肉嫩到不行ヾ(*´∀｀*)ﾉ
雞肉軟嫩！辣醬香，不會太辣！
冰水很好喝 很冰 讚
限定的醬油雞湯拉麵很棒，叉燒好吃 麵條也是喜歡的硬度，改日再訪試試其他湯頭
東西好吃老闆客氣，叉燒飯必試！
今天點的是濃雞白湯麵，湯底非常濃郁且不死鹹，除了濃郁的雞味以外還有著淡淡的奶香，糖心蛋溫潤甘醇，雞肉叉燒滑嫩；值得一提的是，豬肉叉燒用舒肥來表現效果意外的好，對整碗麵有著畫龍點睛的效果。
配菜、擺盤、份量皆走出自己的風格，挺好的。
地點稍微偏僻
拉麵部份點了濃雞白湯 250/1份
只能說物超所值..
號稱白湯的部份根本都是雞肉熬成的！！
每口都是慢慢的雞肉香味
而且還不會死鹹.

非常推薦！
3/15週日晚餐

濃雞白湯拉麵 好濃 好吃 值得推薦

高CP值 可加麵

店員態度好

願意再訪
看了文章跑來吃、東西還算做好吃、以這地點價偏高、還要等待不開心
以CP值來說還不錯。
從開幕至今已經光顧過超過十次了！
前陣子還每週1-2次到店用餐，不過不知道是不是有更換過主廚，最近湯頭味道不像之前一樣濃郁，但還是十分推薦👍🏻👍🏻👍🏻
晚去需要排隊
麵很Q
我點了咖喱麵 咖喱下很重 吃起來就還行
不過就吃不出來跟外面的咖喱麵有啥區別了 充其量就是口味再重一點
朋友點清淡的鹽味拉麵 吃起來跟外面的陽春麵吃不太出差別==
叉燒飯豬跟雞的普通程度
水是共用要自己去裝 衛生紙也是要站起來拿
以拉麵店一碗兩百起跳的價位 這個服務品質我也覺得不行
這次吃醬油拉麵和雞白湯拉麵，在麵體部分一個是直麵一個是捲麵，麵體Q彈好吃😋。湯頭算是很細心的熬煮，濃郁好喝，接近日本口味，實在難得。重點價錢190元和140元，實在是佛心價錢！大推喔👍
雞白湯有相當的水準，吃得到淡淡的雞味(味道沒有很重)、鹹度適中，可以不配水喝完整碗湯～麵條我選細麵，表現也不錯，軟硬度適中。
美中不足的是雞肉叉燒是冷的，其實並不難吃，但吃不習慣，會覺得湯不夠燙～
單點的胡麻水蓮一份60元，但份量其實不小，水蓮冰冰涼涼的跟胡麻醬汁很搭！
雞白湯拉麵讓我太驚豔了，湯濃卻不膩口，肉嫩、麵Q，加上洋蔥碎末讓湯頭提升到更高層次。真的比連鎖拉麵好吃多了，價位也非常合理。
點：野菜雞白湯拉麵。十分推薦！份量十足，蔬菜滿滿。捲麵十分Q彈，雞肉叉燒是用舒肥法處理的，軟嫩多汁。配菜有水蓮、蒜泥、洋蔥碎、蔥花、筍乾、高麗菜、如意菜、雞肉叉燒等，雞白湯香濃但不會過濃和過鹹。CP值超高味道又很棒的拉麵店，非常值得特別光顧。
點了算肉泥系的濃雞白湯（限量），湯有肉泥感，跟有囍的比還比較濕潤（有囍是純肉泥XD），味道還有奶香fu，鹹度剛好，雞叉燒豪好吃，個人非常喜歡！
而整碗裡比較不愛的是豬叉燒的香料口味（但同行者非常喜歡），另外是我們兩個都覺得筍絲口感有點偏硬。
另一碗是醬油雞湯，香氣很棒也很好喝！吃完沒負擔的拉麵！
CP值很高！特別想吃肉泥系的可以來試試看(⁎ ́ଳ ̀⁎)੭~*
好吃有味道的拉麵🍜
雞湯濃郁好喝，加上一顆完美的溏心蛋，好吃！
辛雞白湯拉麵好吃，建議先吃雞叉燒跟辣醬再混一起吃，辣醬不會很辣。濃湯裡有放紫洋蔥異常的搭，有種玉米濃湯的feel
星星小館員工覺得好吃😋
蝦醬的太鹹，雞湯的好吃！還可以一直加飯麵
CP値很高 品質也屌打西門所有拉麵店
座位有吧檯區和一般座位區，餐具、衛生紙和白開水採用自助。每個座位都有菜單，部分有照片可以參考。點餐時付款，只收現金。麵都可以加大，份量很足夠。這次吃的野菜雞白湯拉麵有相當豐富的蔬菜，不過高麗菜的土味蠻重的，湯頭濃郁好喝。
雞白湯很好喝
以價位來說及格了，有來可以嘗試
雞白湯拉麵好吃平價$240
溏心蛋很美味。
在萬年大樓的B1
在萬年大樓地下一樓的角落，不難找。
點了基本的雞白湯拉麵 加一顆溏心蛋，共也才$220，價格狠親民。麵條是黃卷麵，麵硬度沒有告知調整 但夠硬也很有嚼勁，湯頭鹹度很剛好，稍微放冷一些會越吃越鹹一點點，除了雞湯味道之外 也帶有些許奶香，搭配雞胸肉，整體口感很棒！
便宜好吃的雞白湯
好吃，湯頭很讚
台式拉麵🍜有點失望
價格比附近的花月嵐便宜，麵屬於硬麵是我喜歡的類型，吃比較快可以體驗嚼勁，吃慢他會慢慢泡軟，剛剛好
清湯類還沒吃過，白湯類真的讓我傻眼，雞底的湯居然比我喝過其他豚骨湯還濃，有夠好喝，叉燒更是妙不可言，厚實卻入口即化，唯一可惜的是沒有每道都有糖心蛋QQ
我下次一定吃爆==
限定版雞白湯拉麵好吃！！
優秀的拉麵，舒服的用餐空間，推薦喜歡日式拉麵的人來享用。
推薦雞白湯還有叉燒飯唷！
那美乃滋真的讚
湯底口味不會很重，吃完負擔不大
西門町終於有一間好吃又不太貴的拉麵。叉燒飯好吃豬肉有Q彈嚼勁，但對我來說有點肥。
拉麵部分若不吃洋蔥要提前告知
麵條有捲麵&細麵可以選擇
一開始點可以免費加一球麵
味道整體來說偏普通,湯頭不會太鹹,吃起來很平淡,但雞肉部分蠻推的非常嫩有點像舒肥料理的方式
反而覺得叉燒飯＞拉麵呢～
叉燒飯有夠讚的！
濃湯也是濃到直衝腦門
稍微平價 位置隱密
會當作一個秘密壓箱寶
有機會會再來！
野菜雞白湯拉麵240，加大半球麵不用額外加價，雞白湯濃香但不會過膩，有放蒜泥跟炸蒜讓湯頭多了一個刺激感，配菜部分高麗菜豆芽菜蔥絲還有一個細細的綠色菜不知道名字，份量有夠多加大撐死我！好吃！
沒什麼好說的，爽！

好啦認真
圖片中是限定拉麵，一個禮拜只會出一次 賣到沒原料為止，叫做濃雞白湯
這家拉麵的湯底都是使用白湯(雞湯)
味道很夠，濃濃的雞肉香氣
而這個限定又是一個除了鷹流的豚骨超級濃拉麵之外，又一個徹底讓我淪陷的拉麵，吃第一口就愛上了

濃濃的湯汁，甚至可以說是醬，綿綿的雞肉沫，配上細麵吃起來，真的是一個讓我爽到不行的搭配，而且這樣只要250，值！太值了！
安定的口味和合理的價格
還可免費加大
喜歡雞白湯或醬油雞湯都是個不錯的選擇
今晚男友反覆咀嚼才發現麵裡有橡皮筋，希望貴店衛生再加強⋯🤢

往下一滑才發現男友不是第一個吃到橡皮筋的人😂
實體看起來比菜單厲害的拉麵！
萬年大廈必吃美食
吃拉麵充飢。
雞白湯很濃，雞肉很嫩，水蓮很脆，但不喜歡生洋蔥，太辣嘴會臭
特盛雞白湯 雞肉豬肉叉燒共10片 又大又厚 捲麵Q彈 麵飯免費無限續 一餐抵兩餐
湯頭真的很特別...濃郁得無可挑剔...
隱身在萬年大樓 B1，一下手扶梯即可看見。雞白湯濃郁不膩，可以輕鬆喝完；洋蔥與筍絲搭配湯頭的味道正好。雞肉嫩而不失口感。麵體不過不失，較無記憶點。
小菜的山葵章魚調味不錯，小黃瓜的脆與章魚的軟嫩正好正為鮮明對比。
價格便宜好吃 雞叉燒飯很讚
最推雞叉燒飯！
美味，價格合理，又不需要排隊，很推薦給喜歡日式拉麵的人。
雞白湯勝過雞清湯。
還不錯吃
麵要一開始就選擇普通量或加大
選普通量想再加麵要＋20元
醬油雞湯麵140
西門町很強的拉麵，有機會都會再光臨。
與鳥人類似，但份量價格更勝，唯獨西門太遠，不然私心認為比雞吉君、Soba Shinn柑橘等雞湯拉麵好吃
雞白湯不錯 咖哩拉麵也不賴 很飽足感 也不會太貴 中價位店家
蔬菜雞白湯湯頭濃郁，蔬菜量非常多👍
補打卡
吉天元  特盛雞白湯
久違好吃的雞白湯
真的好吃
叉燒底下還有一層豆芽菜
而且不點特盛(加肉)的價位便宜
超值!
完美地將氣息融入萬年大樓地下室、庶民感覺的日式拉麵店。一般拉麵可以免費直接加麵，選擇特盛的話則可以無限續麵添飯。
雞白湯顏色看似清澈，但嘗起來卻富有膠質黏口的感覺，是鹹香有勁且確實濃厚的濃雞湯。慢速熟成的雞肉大塊軟嫩，雖然意外地低溫，但是搭配溫暖的濃雞湯，雙雞聯手倒也合作無間。無甚調味的水蓮、豆芽菜在此減緩了膩口感，紫色洋蔥入口先是甜味，後來才緩緩與青蔥的嗆合流，突破黏膩提引雞香味。黃黃的粗捲麵口感略硬，好好帶湯的同時也表現出自己的小麥香。
看店內寬敞開放的料理區跟座位區差不多大，似乎透露店主作為料理人的某些堅持、雖然親民但不是隨便的氛圍。
雞白面好吃
雞湯湯頭濃厚香醇
雞肉是有厚度的
份量足夠女生吃很飽
加麵免費
非常好吃
野菜雞白湯招牌
湯頭濃郁加麵份量很多超飽
特盛雞白湯拉麵（300元），可以無限加飯續麵，湯頭雞味濃郁帶點奶香，比重熙老麵湯頭厚，舒肥雞叉燒軟嫩好吃，厚度夠，也比重熙過癮，特盛還多了6片豬叉燒，一如網路正面評價，兩種叉燒都很出色。

粗麵硬度如果再硬一些會更棒，豆芽菜份量很多，會誤以為是二郎系（笑），但當天用餐覺得豆芽菜有股臭味，大大影響吃麵過程，而且好像燙過熟，口感少了脆度，沒有雞二豆芽菜好吃，所以我很難得沒有把配料吃完而剩下來，筍乾好吃，入味又飽水，水蓮脆口但覺得還好，糖心蛋黃膏狀好吃。

整體來說，因為豆芽菜缺失，讓我初訪有些失望，叉燒跟糖心蛋好吃，當天急著要看電影，就沒有挑戰續麵，下次會想試試醬油雞湯，價錢很平價迷人，難怪許多拉麵粉絲都推崇吉天元。
咖哩拉麵湯頭味道濃郁帶點辛辣！超好喝！但是缺點是有點鹹，叉燒軟嫩肥的剛剛好，細麵Q彈
好吃，雞白湯很入味卻不會濃郁過頭，價格也適中不貴，雞叉燒軟嫩，配菜的水蓮也很喜歡，覺得很值得
好吃不貴。要濃湯頭清爽湯頭都有
濃雞湯拉麵口感特別，像是把雞胸肉打成泥再拌入湯中，濃厚但不油膩
蝦味雞湯加野菜，野菜份量很多！味道也不錯
點了野菜雞白湯拉麵(240元細麵)，野菜配料非常豐盛，細麵口感適中，整體吃起來很滿意。男生吃可以加麵，女生可能連不加麵都不一定吃得完。

唯一缺點是湯過鹹較不易喝到雞湯原本的味道，但對於喜歡雞白湯的人值得一試。
慕名而來，尚可但沒有想像中驚豔。
麵條口感偏硬，湯裡面的筍乾沒有味道，覺得可以不用放入湯裡，整體來說偏台式拉麵非日式傳統拉麵，拉麵原本附的雞叉燒表現比單點的豬叉燒好。
建議不用單點豬肉。
櫻花蝦白雞湯 推推
麵還可以喔！（五味小章魚有點太鹹了
份量十足，湯頭鮮美
好吃的雞湯拉麵，濃厚雞湯的濃度介於重熙、鳥人和雞吉君（最濃）中間。天氣炎熱，可以不用加麵就吃很飽，推薦！
味道很奇怪，很差勁的是拉麵裡面還吃到一整條橡皮筋，衛生有待加強，不如去吃鳥人
辛雞白湯200
可免費加大 高CP值 地點方便
西門最強拉麵，無需討論（mic drop)
野菜雞白湯。以為是日式結果是台式，野菜有高麗菜、韭菜、洋蔥、大蒜、竹筍、豆芽菜、油蔥，雞肉吃起來像舒肥，湯頭普普，優點是份量很夠
雞湯醇厚鮮美～不過我個人口味本來就偏淡些，所以對我來說最基本的雞白湯就足夠濃了（有時候會喝不完）
可以免費加大（麵量增多），之後每次加麵20元。
大致上濃湯是雞叉燒+捲麵，清湯是豬叉燒+細麵，在意的話可以先詢問店員或是按圖索驥
個人喜歡：舒肥雞叉燒軟嫩吃不膩！另外敢吃美乃滋的話，雞叉燒飯很讚！炙燒過的雞叉燒特別香～
平價優秀的雞白湯
今天點了限定濃雞白湯 原先滿懷期望 想說會是雞白湯升級版 但結果是令我大失所望 因為整碗幾乎感受不到雞白湯的香氣和滑順的口感 整個入口都是肉渣 味道也不是很好...這碗應該改名叫濃雞白渣..

然後通常我吃雞白湯會再加點一碗白飯 吃完麵後把白飯加進去 超好吃又很有飽足感 但今天加了整個吃到很膩...

總而言之 雖然這碗真的很不合胃口...但我還是給到4分 因為雞白湯我蠻喜歡的 我覺得點雞白湯加雞叉燒飯的爽度遠遠大於一碗濃雞白 而且還比較便宜...當然喜歡濃湯的朋友還是可以去試看看哈哈
湯很濃郁沒錯，但鹹得令人不舒服
雞白湯拉麵好吃🤤
肉很嫩湯頭很棒 而且店員都態度很好又貼心
下次要帶朋友去吃！
價格便宜卻不失該有的品質，
湯頭及麵條的口感也還不錯，
在西門町想吃拉麵的第一首選。
咖哩拉麵香氣濃郁，黃金蛋有淡淡的酒香，萬年大樓地下室的祕境。
雞白湯湯頭跟鳥人很類似，但好像比較淡...  不過這價位CP值算好
CP值高！白湯超好吃！
CP值高，而且下午都不用排隊，能用300元以下吃到純正的日式拉麵真的很划算！
麵非常好吃！
湯頭濃郁，搭配比鳥人好！非常用心辛拉麵，
價格親民，地點便利
喜歡清湯的味道和細直麵的口感
濃雞白湯充滿美味的肉泥，值得回味，而且不用大排隊。店內的定番也都具有水準。
櫻花蝦 結果是雞湯白上面加點蝦 有點不是不是我想想的那樣…
不過雞湯白拉麵在台北市偏少 本身也相當入味
蝦/半熟蛋以及其他配料也相當不錯
推薦喜歡雞湯白的人一定要來試試
雞白湯拉麵的好選擇之一，湯頭濃郁順口，麵條很Q彈，雞叉燒很嫩，叉燒飯則是我在台北吃過的最好吃的
西門町唯二可以吃的拉麵店，重點是又很平價
好吃價格便宜，用餐環境不錯，加麵不加價，可惜拉麵裡的筍感覺跟湯是陌生人，不能外帶
特濃雞白拉麵非常濃郁好吃
還不錯，麵還有區分濃湯的捲麵跟清湯細麵，湯不會很死鹹，有濃濃雞湯味道
雞白湯拉麵湯頭香濃雞叉燒軟嫩，第一次來的人推薦再加點一碗雞叉燒飯，不會讓你失望！
萬年地下室難得有好吃的東西，性價比蠻高，野菜雞白湯高麗菜簡直是多到爆，還有附溏心蛋，加麵也不用錢，240 元沒什麼好挑剔的。
可以吃飽，但如果對料理有一點堅持和鑑賞力的人來說會覺得普普通通。

肉的口感不錯，不過湯和麵體讓人覺得？？？這是什麼？......再加上配料，就像住在同一個屋簷下但各過各的生活的室友一樣，剛好同時出現罷了。
雞白湯麵湯頭濃郁，服務人員親切。
下午兩點用餐 雞白湯配上中捲麵 麵體帶湯能力很強 可惜雞叉燒溫溫的 不過整體來說是OK的 叉燒飯反而讓我覺得驚艷  炙燒過的叉燒超級下飯 下次如果再來光顧 一定要再來碗叉燒飯
兩次去都吃得很飽很滿足
雞&豬叉燒飯加美乃滋真的超讚的
好吃又便宜 cp值高的雞白湯
湯頭乾淨濃郁，舒肥雞叉燒到味，整體誠意十足
濃郁的口感
隱身在萬年B1角落 真心好吃在西門町 希望繼續撐下去
推雞白湯
豬肉、雞肉飯都不錯，好想單點外帶。
基本款白湯拉麵湯頭也有玉米濃湯感，非常喜歡。價格也很便宜
雞白湯好吃！ 不過基本款雞白湯沒有糖心蛋，喜歡吃糖心蛋要記得加點
兩百元左右的價位算是比較平價的拉麵店~應該是西門最好吃! 蔬菜拉麵的菜真的很多給料大方，上面的蒜泥水蓮也很好吃，但小缺點是湯也有點菜汁味好像稍微被稀釋了
推薦：特盛雞白湯，一碗300，可續加麵，口感清新，西門的好吃拉麵，不過店內裝潢簡單，員工也較少，所以建議能先看看、了解菜單，才不會不知道要點什麼，另外也有飯可以點，真的很特別。
雞白湯湯頭濃郁而不膩，雞叉燒口感爽脆且不油，是我相當喜歡的味道
野菜沒加大就超級多了
菜單圖片根本詐欺
菜單看起來跟雞白差不多多
實際上來會滿出碗頂
白湯很濃 麵條好吃 雞叉燒很嫩 會想回訪的店
麵麵好吃
叉燒飯感覺比拉麵還讚，不過拉麵很不錯，印象深刻而且不貴，會再回訪
我只知道老闆很帥 湯很濃郁
在西門町真的是便宜又好吃
辛雞白麵200元，豚叉燒飯50元
都好吃，溏心蛋美味，湯頭濃郁
老闆們都很有個性的樣子XD
麵不錯吃 店內的音樂非常不搭
麵條可以再加強
湯頭濃厚好喝，叉燒和雞肉也好吃，小缺點是菜比較涼
拉麵湯頭道地，好吃、CP值高！
雞白湯很到位 好吃
餐點份量大，美味可口。
雞湯蠻不錯 點加大的感覺湯會有點少 喜歡加飯的人要斟酌一下
雞叉燒味道不錯 細麵麵體本身感覺普普
湯頭有加洋蔥 算很合我的胃口
整體而言 小推
滿星 沒啥好說的 就是完美
地點很隱密的拉麵店，就在西門某舊百貨的地下美食街，位在角落邊間，鐵板燒的旁邊，這是正港日式拉麵口味的，不像其他店需要大排長龍，店內位置非常充足，但好吃歸好吃，沒有讓我印象特別深的記憶點，不過以日式拉麵來說，價格是相對親民的，份量也足夠，很推薦他們的雞湯拉麵喔，好吃。
雞白湯搭配洋蔥提味，相當不錯的組合
以雞白湯為底  濃厚而不膩 野菜雞白湯搭配起來更順口 清爽的高麗菜豆芽菜配上湯頭簡直絕讚 蒜蓉與洋蔥更帶出整個香氣 讓拉麵十分完美 值得再訪
雞白湯很香醇，值得嚐試，但因雞白湯較淡，容易被其他味道蓋過去，所以不建議點其他口味(如咖哩、辛之類的)，單純吃雞白湯拉麵的話，相當令人滿意！
好好吃，麵可以免費加大，唯一可惜的地方是肉是冷的會影響整體溫度
好吃又便宜！叉燒超讚！
最近萬年樓下開了一家外觀上看起來讓人以為會是廉價連鎖的拉麵店，或許因為這樣一開始沒什麼人注意到這家但內容其實很不得了的消息傳開後萬年大樓B1頓時熱鬧了起來。

這家主打的雞白湯其實濃而不纏且一點都吃不到稀稀水水，舒肥過後的雞叉燒配上這湯頭實在太順口，免費加大卻整碗最便宜可以190就解決一餐真的沒想到可以吃到這樣等級的拉麵。
雞白湯喝起來很順口，很天然的味道
雞白湯拉麵,雞叉燒一般,湯頭濃郁
份量大又美味
價格也較其他間便宜
CP值超高，雞叉燒鮮嫩有水份，給的大氣，濃雞湯芳香醇厚，辣醬有一點點沙茶味，十分特別。謝謝招待！
跟鳥人拉麵相比，環境 美味 衛生都打折，但價錢也打折，你還能說什麼呢？
不是我喜歡的口味還好
座落在萬國百貨地下一樓的拉麵店，味道簡樸實在，鹽味雞湯調味淡雅，是可以吃完麵之後，單獨慢慢喝完的湯頭。以150的價位就有三塊叉燒肉的組合，算是主打CP高的平價拉麵店。
平價又美味！
飯類很好吃，我可以吃三碗雞肉飯
ps:麵都可以免費加大，很撐很飽，也很精緻
💯平價好吃的拉麵，🔱還有捲面跟細麵可以選擇🔯湯頭也有濃湯跟清湯選擇♻️下次還會再來🔝
CP 值不錯的拉麵店，在西門町這裡很可以了，如果有在考慮吃樂麵屋的話不如給吉天元一個機會
雖然不會特別驚艷
但總體來說還是很優
是一碗令人舒服的拉麵
叉燒飯炙烤後的香氣很棒，美乃滋的味道也不太一樣，大推
拉麵好吃，湯很濃郁，店員很親切
雞白湯 190
免費加大 可以選選麵種
爆幹好吃
平價美味的拉麵，最後加點飯變湯飯，別有一番風味！只是地址有點難找！
拉麵用雞湯為主
湯頭分濃淡
濃湯為純雞湯 但真的很濃
淡湯則搭配其他湯頭
雞白湯頭濃郁 雞肉完全不乾柴超驚豔
下次還會再來!!!!!!
雞白湯好喝，吃到一半將洋蔥丁混合後又有新的滋味
捲面Q彈 水蓮脆 白湯濃
濃純香，雞胸叉燒超好吃！！
湯頭很棒
但捲麵有點黏牙 沒有拉麵的嚼勁
口味平平，辣醬超辣的。
好吃 麵飯都大推！ 雞白不油且濃醇 而辣味方面混合的比鳥人更好 隱身於萬年B1的小角落…真的是間好店 推薦之餘也希望低調點…因為不想下次去要排隊 哈
令人驚艷的雞白湯，尤其特盛的配料，給的超級大方！溏心蛋相當有水準，雞叉燒超嫩，但豬叉燒稍硬，是美中不足的地方！整體來說，是一家值得一訪的店！
PS:不過仍建議老闆增加食券機或收錢員，畢竟碰完錢，再碰食材，總是不好！
簡單 CP值不錯的
很不錯吃的雞白湯，值得一試，喜歡清淡雞白湯必來
雞白湯很順口，雞叉燒很嫩
拉麵Q彈、豐富，湯頭不膩
雞白湯濃郁香醇，比起其他家雞湯拉麵更可嚐到乳化湯頭的醇厚與雞骨本身的澀爽，加上配料合宜不搶味，兩種叉燒軟嫩而夠味，是間讓人舒心的好拉麵店
高瘦老闆帥，麵又好吃XD
主食、小菜都重鹹
似乎剛開幕的拉麵店，點了雞白特盛，湯頭味道非常近似麵屋ichi，相當不錯，很喜歡豬肉叉燒軟硬適中的感覺，雞肉跟其他家雞白吃過的感覺類似，湯頭味道重吃到最後會有點膩，多加點蔥感覺會更棒，難得萬年樓下有了比較精緻的小店，大推。
台北目前個人認為最好吃的雞白湯拉麵
不過比較可惜的是湯頭太溫了不夠熱
雞叉燒嫩又大片
日式濃鹹香
便宜大碗 亮點是配菜
雞白湯口味好，這樣的價錢物超所值
湯很濃 喜歡雞白湯的可以試試
湯頭中上，雞肉叉燒普通，麵條無味
超讚
其實還不錯吃，只是沒有拉麵的感覺！
西門町必來吃的拉麵
下足料的雞白湯 鳥人改良版 辣醬跟雞湯很搭 很用心 大推
湯頭不錯 不會太鹹 麵軟硬適中
濃雞白湯好吃！
用料大方，湯頭好，CP值高的雞白湯拉麵
稍微有點鹹  日式口味還不錯
加麵太鹹
湯頭香甜肉軟嫩，非常推薦
雞白湯拉麵超讚
還可
野菜雞白湯菜多到找不到麵！
西門町最好吃的拉麵👍
雞湯湯頭不錯
價格也不錯
雞叉燒很嫩很好吃
雞湯濃郁，價格實惠的拉麵
相當有水準的拉麵
配料也不馬虎
堪稱西門町首選
肉好像沒熟，吃完肚子痛
還不錯吃
還不錯吃😎
好吃的雞白湯拉麵
CP值高的拉麵
平價拉麵推薦！
湯頭濃郁 好吃
超好吃雞白湯拉麵
野菜拉麵真的棒！
平價拉麵的典範，西門最棒的拉麵
雞白湯讚
雞湯味道濃厚
麵條口感偏硬
真的難吃😂😂😂😂😂
還可以 位子不好找
拉麵好吃
cp高 叉燒飯好ㄘ ㄘ ㄘ ㄘ
雞湯好吃
豚叉燒飯 雞白湯
平價實惠的雞湯底拉麵
西門最強雞湯拉麵
餐點好吃
沒印象
好吃的神秘拉麵店
讚讚!
有點太鹹
經過
中規中矩
雞湯好喝
平價美味的拉麵
拉麵好吃~
很濃郁的湯頭
(由 Google 提供翻譯) 藏在萬年大樓地下一樓的拉麵店
老實說這位子會跟人感覺有點雷
但吃過之後 驚為天人！
基本的雞白湯香醇好喝
個人偏好這種帶膠質感的精緻濃鬱
更勝於雞吉君那種肉泥般的強烈濃厚
配菜使用爽脆的水蓮菜 算是比較少見的
雞叉燒 真的不誇張 肉切的又厚又大片
舒肥調味很重要 鹹度剛好胡椒味也不會過重
要起來軟中帶脆 品質絕對是頂尖
忍不住再加點的美味啊啊啊啊！
然而有些人認為洋蔥是多餘的
我倒覺得這樣搭配吃到後面可以重置口中油膩感
整碗吃下來滿足 也舒服
應該是我目前最喜歡的雞白湯拉麵
友人點了野菜雞白湯
湯頭充滿蔬菜的甜味
雖然稍微把雞白湯的濃鬱拉淡
但相對的變得更清爽鮮甜
上面一大坨生蒜也很過癮
不會過於嗆辣 而把蔬菜的甜更提升一個黨次
兩種各有春秋
另外 雞叉燒飯優秀肉質就不再贅述 
上面有炙燒過的美乃滋香氣十足
酸甜酸甜 滑順入口 啊！一碗沒了！

這家一定再訪無誤

(原始評論)
藏在萬年大樓地下一樓的拉麵店
老實說這位子會跟人感覺有點雷
但吃過之後 驚為天人！
基本的雞白湯香醇好喝
個人偏好這種帶膠質感的精緻濃郁
更勝於雞吉君那種肉泥般的強烈濃厚
配菜使用爽脆的水蓮菜 算是比較少見的
雞叉燒 真的不誇張 肉切的又厚又大片
舒肥調味很重要 鹹度剛好胡椒味也不會過重
要起來軟中帶脆 品質絕對是頂尖
忍不住再加點的美味啊啊啊啊！
然而有些人認為洋蔥是多餘的
我倒覺得這樣搭配吃到後面可以重置口中油膩感
整碗吃下來滿足 也舒服
應該是我目前最喜歡的雞白湯拉麵
友人點了野菜雞白湯
湯頭充滿蔬菜的甜味
雖然稍微把雞白湯的濃郁拉淡
但相對的變得更清爽鮮甜
上面一大坨生蒜也很過癮
不會過於嗆辣 而把蔬菜的甜更提升一個黨次
兩種各有春秋
另外 雞叉燒飯優秀肉質就不再贅述
上面有炙燒過的美乃滋香氣十足
酸甜酸甜 滑順入口 啊！一碗沒了！

這家一定再訪無誤
(由 Google 提供翻譯) 雞白湯拉麵 + 溏心蛋 220$

西門町萬年B1新開的拉麵品牌，走的是雞湯系，有濃湯和清湯類，因中午臨時沒有清湯類，所以點了雞白湯拉麵。

點完餐後，因為要先付款，所以我將單子遞向吧檯，這裏小小抱怨一下，兩名店員好像一直沒看到我遞往吧檯的單字，我也左右移動示意我要結帳的意思，怕他們沒看到，但還是沒有得到理會，後來另一桌比我先進來的幾個人才點好拿過來吧檯要結帳，店員馬上就先幫他們結了，感覺有點錯愕，我以為是先點餐完就可以先結帳，原來比我先進來，但點餐速度比我慢的還是可以先結帳，好吧，他們確實比我早入座。哈哈。

再來進入正題，拉麵上桌後，先品嚐了湯頭，湯頭有著濃鬱的雞香味，味道不腥不膩，濃稠度如果以鷹流為10分，他們的湯頭大概落在3分左右，整體來說溫順，有點像鳥人拉麵的感覺！但比鳥人在濃鬱一些。

舒肥雞叉燒，滑嫩沒有腥味。麵條選用中捲麵，軟硬未經調整，但感覺恰到好處！溏心蛋為六分左右的半膏狀，建議先切半，在湯裡預熱後比較好吃😋

整體來說，表現得不錯，都有一定的水準！希望下次有機會試試清湯系列。

(原始評論)
雞白湯拉麵 + 溏心蛋 220$

西門町萬年B1新開的拉麵品牌，走的是雞湯系，有濃湯和清湯類，因中午臨時沒有清湯類，所以點了雞白湯拉麵。

點完餐後，因為要先付款，所以我將單子遞向吧檯，這裏小小抱怨一下，兩名店員好像一直沒看到我遞往吧檯的單字，我也左右移動示意我要結帳的意思，怕他們沒看到，但還是沒有得到理會，後來另一桌比我先進來的幾個人才點好拿過來吧檯要結帳，店員馬上就先幫他們結了，感覺有點錯愕，我以為是先點餐完就可以先結帳，原來比我先進來，但點餐速度比我慢的還是可以先結帳，好吧，他們確實比我早入座。哈哈。

再來進入正題，拉麵上桌後，先品嚐了湯頭，湯頭有著濃郁的雞香味，味道不腥不膩，濃稠度如果以鷹流為10分，他們的湯頭大概落在3分左右，整體來說溫順，有點像鳥人拉麵的感覺！但比鳥人在濃郁一些。

舒肥雞叉燒，滑嫩沒有腥味。麵條選用中捲麵，軟硬未經調整，但感覺恰到好處！溏心蛋為六分左右的半膏狀，建議先切半，在湯裡預熱後比較好吃😋

整體來說，表現得不錯，都有一定的水準！希望下次有機會試試清湯系列。
(由 Google 提供翻譯) 藏身在萬年大樓的B1，湯頭濃鬱麵條Q彈，特製辣醬需10元單點，但味道不錯。

(原始評論)
藏身在萬年大樓的B1，湯頭濃郁麵條Q彈，特製辣醬需10元單點，但味道不錯。
(由 Google 提供翻譯) 你可以免費添加額外的麵條！
雞湯很好吃！順便說一下，花費50NT美元的烤豬肉飯是必須嘗試的，因為豬肉的味道太棒了！

(原始評論)
You could add extra noodles at the beginning for free!
The chicken broth was delicious! Btw, the roasted pork rice that cost 50NT dollars is a must try since the taste of the pork is amazing!
(由 Google 提供翻譯) 湯頭色乳白，喝到第一口的印像想到驥園砂鍋雞湯，入口後味帶有老火雞湯的甘稠，雞叉燒量多口感軟嫩不柴，筍幹帶股奶油味，喜歡水蓮清脆的搭配，櫻花蝦油點出一些鮮味做個變化，價格不貴覺得很划算！

(原始評論)
湯頭色乳白，喝到第一口的印象想到驥園砂鍋雞湯，入口後味帶有老火雞湯的甘稠，雞叉燒量多口感軟嫩不柴，筍干帶股奶油味，喜歡水蓮清脆的搭配，櫻花蝦油點出一些鮮味做個變化，價格不貴覺得很划算！
(由 Google 提供翻譯) 好吃的雞白湯，濃醇不油不膩沒腥味
膠質口感濃鬱
雞叉燒很嫩，直逼鷹流涼麵的雞叉燒的水準
雞叉燒飯好吃，配麵很適合
推

(原始評論)
好吃的雞白湯，濃醇不油不膩沒腥味
膠質口感濃郁
雞叉燒很嫩，直逼鷹流涼麵的雞叉燒的水準
雞叉燒飯好吃，配麵很適合
推
(由 Google 提供翻譯) 十分的好吃呢！湯頭濃鬱，蔬菜份量很多。
就算把整碗湯都喝完也不會感到鹹或膩～

(原始評論)
十分的好吃呢！湯頭濃郁，蔬菜份量很多。
就算把整碗湯都喝完也不會感到鹹或膩～
(由 Google 提供翻譯) 位於萬年商業大樓B1、CP值高的拉麵、口味不輸知名連鎖店、雞高湯濃鬱不油膩、雞肉口感很特別、細嫩滑嫩有點像吃魚肉、比豚肉厲害很多、塘心蛋酒味有點重、還可接受👍👍👍

(原始評論)
位於萬年商業大樓B1、CP值高的拉麵、口味不輸知名連鎖店、雞高湯濃郁不油膩、雞肉口感很特別、細嫩滑嫩有點像吃魚肉、比豚肉厲害很多、塘心蛋酒味有點重、還可接受👍👍👍
(由 Google 提供翻譯) 豬肉飯和豬肉片充其量只是中等水平。但是雞肉派坦太不可思議了。一定要試

(原始評論)
the pork rice and pork slices were mediocre at best. but the chicken paitan was incredible. must try
(由 Google 提供翻譯) 濃白湯雞肉非常軟嫩不會分絲，口感滑順幾乎不需要咀嚼。半浸在湯上的雞肉有本身的肉汁香，浸在湯裡的則吸收了紫洋蔥的湯汁。醃漬筍幹味道很濃厚，厚沉的醬菜和紫洋蔥的甜味不會衝突，湯頭把兩者的味道混和得很棒，充滿雞肉的香味但不會過於油膩，真的很棒

(原始評論)
濃白湯雞肉非常軟嫩不會分絲，口感滑順幾乎不需要咀嚼。半浸在湯上的雞肉有本身的肉汁香，浸在湯裡的則吸收了紫洋蔥的湯汁。醃漬筍干味道很濃厚，厚沉的醬菜和紫洋蔥的甜味不會衝突，湯頭把兩者的味道混和得很棒，充滿雞肉的香味但不會過於油膩，真的很棒
(由 Google 提供翻譯) 在一個舊商場的地下室，但男人好吃！地方很乾淨，服務很好，最重要的是，雞肉拉麵是一流的。

(原始評論)
In the basement of an old mall, but man is it delicious! Place is clean, service is good and most importantly, the chicken ramen is top notch.
(由 Google 提供翻譯) cp值很高！值得一吃再吃的好店

(原始評論)
cp值很高！ 值得一吃再吃的好店
(由 Google 提供翻譯) 普普通通

(原始評論)
普普通通
(由 Google 提供翻譯) CP值很高

(原始評論)
CP值很高
(由 Google 提供翻譯) 濃鬱的雞湯風味，不習慣濃湯的人也有清湯可選擇。

(原始評論)
濃郁的雞湯風味，不習慣濃湯的人也有清湯可選擇。
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 雞湯和雞肉都很棒!!

(原始評論)
Both chicken soup and chicken meat are amazing !!
(由 Google 提供翻譯) 好雞湯拉麵！

(原始評論)
Good chicken soup ramen!
(由 Google 提供翻譯) 筍幹很好吃，味道夠重

(原始評論)
筍干很好吃，味道夠重
(由 Google 提供翻譯) 每一道料理都能吃到射

(原始評論)
每一道料理都能吃到射
(由 Google 提供翻譯) 令人驚艷的雞白湯拉麵🍜😋✨

(原始評論)
令人驚艷的雞白湯拉麵🍜😋✨
(由 Google 提供翻譯) 味道普

(原始評論)
味道普
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 普

(原始評論)
普
(由 Google 提供翻譯) 牛肉和美味的麵條

(原始評論)
Superb and delicious noodles with beef
(由 Google 提供翻譯) 很行啊

(原始評論)
很行啊
(由 Google 提供翻譯) 只收現金

(原始評論)
Cash only
(由 Google 提供翻譯) 想吃菜？
吉天元！

(原始評論)
想吃菜？
吉天元！
(由 Google 提供翻譯) 超好吃

(原始評論)
超好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃好吃

(原始評論)
好吃好吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃便宜

(原始評論)
好吃便宜
(由 Google 提供翻譯) 雞湯濃鬱，相當優秀的拉麵

(原始評論)
雞湯濃郁，相當優秀的拉麵
(由 Google 提供翻譯) 太好了，有空就去吃

(原始評論)
太好了，有空就去吃
(由 Google 提供翻譯) 好吃

(原始評論)
好吃
(由 Google 提供翻譯) 舒服～

(原始評論)
舒服～
(由 Google 提供翻譯) 很好吃

(原始評論)
很好吃
(由 Google 提供翻譯) 好好吃！ ！

(原始評論)
好好吃！！
(由 Google 提供翻譯) 很好吃 大推

(原始評論)
很好吃  大推
(由 Google 提供翻譯) 好吃。

(原始評論)
好吃。
(由 Google 提供翻譯) 非常好吃！

(原始評論)
非常好吃！
(由 Google 提供翻譯) 真的好吃

(原始評論)
真的好吃
(由 Google 提供翻譯) 好的。

(原始評論)
好的。
(由 Google 提供翻譯) 好吃!

(原始評論)
好吃!
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
